
项目运行环境信息

Django版本：Django 4.1
项目结构：
项目名称：myproject
应用名称：myapp
操作系统：Ubuntu 22.04

数据库：
使用的数据库：MySQL
数据库配置：
数据库名称：virus_db
用户名：virus_user
密码：20040113Ming@（注意：在生产环境中应确保这个密码的安全性）
主机：127.0.0.1（本地数据库）
端口：3306（MySQL默认端口）
调试模式：DEBUG设置为True，表示这是一个开发环境（不建议在生产环境中开启）。
允许的主机：ALLOWED_HOSTS设置为['*']，表示允许所有主机访问（在生产环境中需要进行具体限制）。

已安装的应用：
包含以下Django自带的应用：
django.contrib.admin
django.contrib.auth
django.contrib.contenttypes
django.contrib.sessions
django.contrib.messages
django.contrib.staticfiles
自定义应用：myapp
中间件配置：
启用了多个Django中间件，用于安全、会话管理、CSRF保护等。

国际化设置：
语言代码：en-us
时区：UTC

静态文件设置：
静态文件URL前缀：static/
默认主键字段类型：使用BigAutoField作为默认主键字段类型。

通过pip工具来安装这些Python库。
安装命令
在你的命令行或终端中运行以下命令：
pip install requests beautifulsoup4 sqlalchemy pymysql
说明:
requests：用于发送HTTP请求。
beautifulsoup4：用于解析HTML和XML文档。
sqlalchemy：用于数据库操作的ORM工具。
pymysql：用于连接MySQL数据库的驱动。