Russian_Flag 是一种主引导记录 (MBR)/引导扇区感染病毒。它不会驻留在内存中。Russian_Flag 将原始 MBR 移动到磁头 0、柱面 0 和扇区 9。
15-Years 是一种加密、内存驻留、主引导记录 (MBR)/引导扇区感染病毒。它挂钩中断 16h 和 13h。
这是一种针对 Microsoft Word 97 和 2000 中的 Word 文档、Microsoft Excel 97 和 2000 中的工作簿的跨应用程序病毒。它能够在 Office 97 SR-1 版本下进行复制。它会关闭 Office 97 的宏警告功能。 Word/Excel 97。该病毒由Word97 中名为“ThisDocument”的模块和Excel97 中名为“ThisWorkbook”的模块组成。在Word 中，该病毒驻留在normal.dot 文件中；在 Excel 中，它会创建一个名为“Book1”的工作簿。在 XLStart 目录中。由于 XLStart 文件夹中存在无扩展名文件，AVERT 建议扫描所有文件以进行检测和删除。该病毒具有已激活日期的有效负载。
这是一种 32 位蠕虫，通过向用户发送电子邮件进行传播。它会释放包含蠕虫病毒的文件“setup.exe”，并用 W32/CTX 病毒感染系统。系统要么修改WIN.INI (Win9x)，要么修改注册表(WinNT)。该蠕虫不使用 MAPI 来调用电子邮件。此类电子邮件应用程序包括 MS Outlook、MS Outlook Express 和 MS Exchange。该蠕虫会解析扩展名为 DBX、EML、HTM、HTML、IDX、MBX、NCH 和 TXT 的文件，并查找要发送自身的电子邮件地址。通过自包含例程，该蠕虫会将自身发送到收集的电子邮件地址列表，邮件正文中仅包含笑脸:)该蠕虫根据收集的电子邮件地址列表以及在注册表中找到的用户信息（例如 SMTP 服务器、域名和其他所需数据）向用户发送电子邮件。附件中的文件名为“setup.exe”，文件大小为49,187字节。该文件有一个 InstallShield 可安装图标，旨在欺骗毫无戒心的用户将其作为有效的应用程序运行。运行此附件的用户将看到一条虚假错误消息，内容如下：“无法打开文件：它似乎不是有效的存档。如果您下载了此文件，请尝试再次下载该文件。”文件 SETUP.EXE 已加密，防止技术用户注意到 API 例程，并用 C++ 编写。蠕虫在 SETUP.EXE 运行后开始执行；它会寻找所有可使用网上邻居写入的可用资源（如 W32/ExploreZip.worm）。该蠕虫在所找到的共享根目录中搜索以下目录：“WINDOWS”、“WIN95”、“WIN98”、“WIN”、“WINNT”。该蠕虫不使用“GetWindowsDirectory”API，因为它不适用于远程计算机。如果找到文件 WIN.INI，则会使用指向删除的文件 SETUP.EXE 的“RUN=”条目对其进行修改。被发现为 WinNT 操作系统的系统已修改注册表以运行 SETUP.EXE 文件。在寻找机器进行传播的同时，它用病毒W32/CTX感染本地系统PE文件类型。W32/CTX病毒的多态性与Win95/Marburg、Win95/HPS和W32/Parvo内的类型相似，并且略有增强。它还包括入口点修改机制，因此病毒会在远离原始主机入口点的地方安装一个跳转。  已删除 SETUP.EXE 文件并重新启动的系统会如上所述发送一封电子邮件。作为该蠕虫执行的最后一步，它会删除 SETUP.EXE 启动文件以及从 WIN.INI 和系统注册表中对其的引用。
CSF.240 是一种内存驻留文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在已分配的系统内存 0010 处。它会挂钩中断 21。一旦驻留在内存中，它就会在执行 .COM 文件时感染它们。
这是对脚本或 Typelib （.HTA） 文件，其中包含使用有害技术和/或代码的 Windows 脚本主机 ActiveX 实现的脚本。AVERT 收到了几个可归类为恶意或有害样本的样本，并且正在滥用已发现的运行“签名为安全”的 ActiveX 对象的漏洞。收到的一些示例创建了一个输出文件，用于与本地文件一起使用，以创建 DEBUG 脚本，然后针对计算机运行。在其他情况下，驱动器被格式化，在另一种情况下，本地硬盘驱动器的文件被擦除。Microsoft 有一个可供下载的补丁，以帮助防止此类攻击，这些攻击还需要安装 Windows 脚本主机，以及 IE5，以便 .HTA文件可以解释。有关 Microsoft IE5 的各种补丁，请访问此 Web 位置 - www.microsoft.com/security 并点击提供的链接。
EDV 是一种驻留在内存、主引导记录(MBR)/引导扇区的感染病毒。当系统从受感染的软盘启动时，病毒就会驻留在高系统内存的顶部。中断12返回的值减少。一旦病毒驻留在内存中，系统访问的任何软盘都会受到感染。当病毒感染软盘时，会将原始引导扇区移动到第1面，第39磁道，第8扇区。移动原始引导扇区后，它将病毒代码复制到绝对扇区0，即软盘的引导扇区。EDV 还会在访问硬盘驱动器时感染它们。对于硬盘，病毒将绝对扇区 0 移动到第 1 面、第 39 磁道、第 8 扇区，就好像它是 360K 5.25 英寸软盘一样。移动扇区后，它会用病毒代码覆盖该扇区。
Panic 是一种感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。每次执行感染了 Panic 病毒的文件时，该病毒都会感染当前目录中的第一个 .COM 文件。Emmie 病毒于 1992 年 5 月在以色列发现。它是一种内存驻留病毒，会感染 .COM 程序，包括 COMMAND.COM，采用隐形技术来避免检测。首次执行感染了 Emmie 病毒的程序时，Emmie 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。中断 12 的返回不会被移动。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 2,752 字节。中断 01、09、10、17 和 21 将被 Emmie hook 在内存中。如果之前没有被病毒感染的话，COMMAND.COM此时也会被感染。一旦Emmie 病毒驻留在内存中，它就可能会在打开.COM 程序时感染它们。当程序执行时，它不会感染程序。感染Emmie病毒的程序的文件长度会增加2,702字节，病毒位于文件末尾。如果 Emmie 驻留在内存中，文件长度的增加将不可见。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。
戈尔洛夫卡病毒于1993年3月提交。其起源或 隔离点未知。戈尔洛夫卡是记忆居民 快速感染.COM和.EXE程序，但不是 COMMAND.COM。它 有时会破坏它感染的程序。 当执行第一个受戈尔洛夫卡感染的程序时，戈尔洛夫卡 病毒将自行安装内存驻留在系统顶部 内存，但低于 640K DOS 边界。它不会移动中断 12 的回归。总系统内存和可用内存，如下所示 DOS CHKDSK程序将减少3,008字节。 中断 21 将被戈尔洛夫卡在记忆中钩住。 一旦内存驻留，戈尔洛夫卡病毒将感染 .COM 和 .EXE 程序因任何原因被执行或打开时。感染 .COM 程序的文件长度将增加 1,022 字节。.EXE 程序的文件长度将从 1,024 字节增加到 1,038 字节。 在这两种情况下，病毒都将位于文件的末尾，并且 DOS 磁盘目录列表中的文件日期和时间不会 被改变。有时，Gorlovka 会覆盖 主机程序，当它试图感染程序时。在这些情况下， 不会增加文件长度，程序将 损坏，因此无法正常运行。 以下文本字符串在病毒代码中可见 Gorlovka 感染的程序： “EeCcXxOoEeMm” "9101"
Career.246 是一种隐匿、驻留内存、文件感染的病毒。它感染.COM 和.SYS 文件，包括COMMAND.COM。这种病毒传播速度非常快。感染后，Career.246 会驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。它挂钩中断21。中断12的返回不移动。一旦 Career .246 病毒驻留在内存中，它就会在执行或打开 .COM 和 .SYS 文件时感染它们。
世界末日病毒于 1990 年 6 月 2 日由希腊雅典的乔治·斯皮里奥蒂斯 (George Spiliotis) 分离出来。Armagedon 是一种内存驻留病毒，它会感染 .COM 文件，使其长度增加 1,079 字节。病毒将位于受感染文件的开头。受感染的程序第一次在系统上执行时，病毒将自身安装为 1,392 字节的低系统内存 TSR，挂钩中断 8 和 21。随后执行的任何 .COM 文件都会被驻留病毒感染。受感染的系统将遇到文本字符串“Armagedon the GREEK”，该文本字符串会定期发送到 COM 端口 1 - 4。在 5:00 到 7:00 之间，病毒会尝试使用系统的 COM 端口拨打希腊克里特岛当地时间信息中心的电话。如果建立连接，电话线将保持打开状态，直到用户注意到电话线正在使用中。（不用说，如果系统位于希腊境外，则此方法不起作用，因为国家之间的拨号代码有很大不同。）否则该病毒不具有破坏性。世界末日的已知变体有：
Animus、Animus-7360 或 Cookie-7360 病毒于 1992 年 4 月提交。其起源或隔离点未知。Animus 是 .COM 和 .EXE 程序的内存驻留感染者。高级感染可能会导致 COMMAND.COM 被感染。首次执行感染 Animus 病毒的程序时，Animus 病毒会将自身安装为低系统内存 TSR，挂钩中断 22 和 24。可用内存可能会减少多达 70K。同样此时，病毒还会感染当前目录下除COMMAND.COM之外的两个.COM程序。一旦 Animus 病毒驻留在内存中，每次执行受感染的程序时，它都会感染两个 .COM 程序。受感染程序的文件长度将增加 7,360 字节，病毒位于文件开头。该程序在 DOS 磁盘目录列表中的日期和时间将为 9-13-91 10:30a。在所有受 Animus 感染的程序中都可以找到以下文本字符串： “COMMAND.COM” “Animus.id” “com`xff`x03Exe” “Animus.exe” Animus 是一种恶意病毒。随着Animus系统感染的进行，病毒会切换各种文件名，使得目录指示的文件名与文件内容不再匹配。此过程发生在可执行程序和数据文件中。结果，用户可能无法执行他们试图运行的程序，并且出现不可预测的结果。Animus 不会避免使用 COMMAND.COM 切换另一个文件，因此可能会发生意外的热重启或命令解释器脱壳。文件名的切换会导致扩展名为 .EXE 的程序可能被感染，必须测试受感染系统上的所有文件以确定它们是否包含病毒。一旦受感染的程序被清除，就必须确定文件的实际内容并将其重命名为正确的名称。
Astra，即Astra-976，病毒于1992年7月提交。据报道，该病毒来自苏联。Astra 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留感染者。当执行第一个被 Astra 感染的程序时，Astra 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。中断12的返回不会被移动。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 1,056 字节。中断21将被Astra在内存中hook。一旦Astra病毒驻留在内存中，它就会在执行.COM程序时感染它们。如果执行COMMAND.COM，就会被感染。感染Astra病毒的程序的文件长度会增加976字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。以下文本字符串在 Astra 病毒代码中加密，并且在受感染文件中不可见： “(C) AsTrA, 1991” “*.COM *.EXE” 文本字符串“(2)”可以在末尾附近找到所有受 Astra 感染的程序。Astra 感染的一个症状是，以读/写意图打开的数据文件可能会被截断大约 700 个字节，从而慢慢损坏用户的数据文件。Astra 的已知变体有：
Gee_Zee.464 是一种内存驻留、文件感染者，它通过写入文件末端来感染.EXE文件。
攻击或 Attack-1501 病毒于 1992 年 4 月从古巴收到。该病毒是 .COM 程序的内存驻留寄生感染者，但不是 COMMAND.COM。该病毒还有一个早期版本，如下所述，它是一种覆盖病毒。首次执行感染 Attack 病毒的程序时，该病毒会将自身安装为 3,552 字节的低系统内存 TSR。它挂钩中断 13、21 和 F8。一旦攻击病毒驻留在内存中，每当执行程序或执行 DOS DIR 命令时，它都会感染当前目录中的两个 .COM 程序。感染 Attack 病毒的程序的文件长度通常会增加 1,501 字节。例外的是，如果原始.COM程序小于1,173字节，则一旦被感染，程序的长度将为2,684字节。DOS 磁盘目录列表中的文件日期和时间不会更改。在所有被 Attack 病毒感染的文件中都可以找到以下文本字符串： "The Terminator Attack Now" "?????????COM" "*.COM COMMAND.COM ERROR IN DEBBUG" 感染 Attack 病毒的系统可能会注意到：某些程序将不再正常运行，从而在执行时出现“内存不足”错误消息。
Close 是一种内存驻留、感染文件的病毒。它感染.EXE 文件。最终它可能会损坏从 C: 驱动器引导系统所需的系统文件之一。感染后，Close 会驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断 21 被钩住。一旦 Close 病毒驻留在内存中，它就会在 .EXE 文件执行时感染它们。
Vacsina 病毒的长度约为 1200 字节，可以 在受感染系统的内存中发现。至少有 48 个 Vacsina 病毒的变种，也称为 TP 病毒家族， 尽管并非所有人都被隔离。此版本的更高版本 病毒以“Yankee Doodle”的名义包含在此列表中。 通常，Vacsina 病毒会感染 .COM 和 .EXE 文件，因为 以及.SYS和.BIN 文件。这种病毒，当感染.EXE 文件，将首先通过更改 MZ 或 MZ 将其转换为 .COM 格式 文件前两个字节中的 ZM 标识符发送到 JMP 指令，然后添加一小段重定位器代码，这样 .EXE 文件可以被感染，就好像它最初是 .COM 文件。 Vacsina 感染的一个迹象是 感染者在执行时可能会发出“哔哔”声。受感染的程序也会 在磁盘目录中的日期/时间更改为日期和 他们被感染的时间。
Exebug（或 Swiss Boot）病毒于 1992 年 10 月提交。据信该病毒来自瑞士，但也有来自澳大利亚的报道。Exebug 是软盘引导扇区和硬盘主引导扇区（分区表）的内存驻留感染者。它使用隐形技术来避免系统硬盘和软盘上的检测。系统首次从受 Exebug 感染的软盘引导时，Exebug 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中，并移动中断 12 的返回位置。系统总内存和可用内存将减少 1,024 字节。同样此时，病毒就会感染系统硬盘的主引导扇区。原来的主引导扇区将被移动到硬盘第0面、第0柱面的最后一个扇区。然后病毒会覆盖第 0 面、第 0 柱面、第 1 扇区，这是主引导扇区的原始位置。一旦 Exebug 病毒驻留在内存中，当出于任何原因访问软盘时，它就会感染非写保护软盘上的软盘引导扇区。在 360K 5.25" 软盘上，原始引导扇区将移动到 Side 0、Track 40、Sector 1。在 1.2M 5.25" 软盘上，原始引导扇区将移动到 Side 0、Track 80、Sector 1。 Exebug 病毒使用隐形技术来避免被反病毒软件检测。当程序试图访问带有病毒内存的硬盘主引导扇区或软盘引导扇区时，病毒将向用户呈现原始未受感染的主引导扇区或引导扇区。当系统硬盘感染 Exebug 时，从写保护的、未感染的 DOS 系统软盘启动后尝试访问驱动器将导致驱动器无法访问。由于病毒覆盖了原始主引导扇区位置的最后 2 个字节，用户将收到“驱动器规范无效”消息。Norton Disk Doctor 可以成功解决此问题，使硬盘再次可访问。
Geldwash.1497 是一种加密内存驻留，文件感染者，它通过写入 .EXE 文件来感染它们。
Cabanas 是由一位来自委内瑞拉的 15 岁病毒编写者编写的（他在 14 岁时编写了 WM/Cap 病毒，一种非常常见的“野外”宏病毒）。作者自称 Jacky Qwerty (‘j4cKy Qw3rTy’)。该病毒的源代码已经在病毒的地下书写中流传（这也是我们预计该病毒会出现许多新变种的原因之一）。该病毒感染PE格式的可执行文件，能够在Windows 95和Windows NT下成功传播（这是第一个能够在Windows NT下传播的病毒）。Win32/Cabanas 是一种每进程常驻病毒。这意味着当受感染的程序运行时，即使在后台，其他程序也会受到感染，直到该程序终止。如果命令解释器被感染，病毒将永久驻留（命令解释器的进程仅在关闭时终止）。bd 变体是病毒的调试版本 - 它们在运行时显示各种消息框。.a 和 .e 变体静静地传播，不包含任何可见的字符串。
MVF（即打砖块）病毒于 1992 年 7 月收到。据报道，该病毒来自苏联。MVF 是 .COM 文件（包括 COMMAND.COM）的多态内存驻留感染者。当执行第一个 MVF 感染程序时，MVF 病毒会将其自身安装到内存中，作为大约 2.1K 的低系统内存 TSR。中断 21 将被内存中的 MVF 挂钩。一旦MVF病毒驻留在内存中，它就会在执行.COM程序时感染它们。如果执行COMMAND.COM，就会被感染。感染MVF病毒的程序的文件长度将增加1,898字节至1,909字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。以下文本字符串在 MVF 病毒代码中加密，在受感染的文件中不可见： "??????COM" "THE MVF-FILEVIRUS" "Programmed 1991 by the MVF" "MAD Virus Factory" " No. 0001" "*.COM" 感染 MVF 的系统在执行某些 .COM 程序时会出现系统挂起的情况。一旦 COMMAND.COM 的启动副本被感染，这些挂起就会非常频繁地发生。MVF 病毒的已知变种有：
CLONE是一种内存驻留、产卵、文件感染病毒。它感染.EXE 文件。感染后，该病毒会以 2,048 字节的低系统内存终止和保留驻留 (TSR) 形式驻留在内存中。中断21被病毒挂在内存中。一旦病毒驻留在内存中，它就会在执行或打开 .EXE 文件时感染它们。它创建一个具有相同基本文件名的隐藏 .COM 文件。
W97M/Groov.B 在 1998 年 8 月的 WildList 中首次被列为“In the Wild”。此后，它从列表的上半部分下降，可能局限于一个区域。因此，风险评估设置为“低”。W97M/Groov.B 与两个 Groov 变体 （.A 和 .I）列入当前（1999年8月）的《通配名单》。差异列表如下：1） 选择“文件另存为”或“文件保存”后，W97M/Groov.B 首先删除现有的重新标记的代码，然后在宏源代码的每隔一行中插入新的标记语句。评论的发言包括：a） 应用程序的注册用户首字母缩写b） 当前日期和时间c） 1 到 998 之间的随机数d） 应用程序的注册用户名e） 应用程序的注册用户地址f） 1 到 998 之间的随机数 *（与“c”中出现的 # 相同）2） W97M/Groov.B 不包含上传系统 IP 信息的代码（详见 W97M/Groov.A）。W97M/Groov.B 感染 Word 97 文档。它还会感染 Word 的 NORMAL。DOT 文件。 W97M/Groov.B 关闭 Word 97 的宏警告功能。此外，W97M/Groov.B 禁用“工具|宏'， '工具|模板和加载项...”并使文件模板失效。按 Alt+F11（“工具|宏观|Visual Basic 编辑器“）会导致病毒显示以下消息框： “ALT-F11 说这是 groovie！”W97M/Groov.B 将文档属性的“注释”部分更改为：“ALT-F11 说它是 groovie！此更改在清理过程中不会撤消，因为 VirusScan 无法知道文档感染之前的情况。若要将注释部分改回原来，请打开文档，然后选择“文件”，然后选择“属性”。W97M/Groov.B 创建文件 C：\GROOVIE.SYS。此文件包含病毒宏代码，并在文档被感染时导入到文档中。W97M/Groov.B 还会创建受感染的 NORMAL 副本。DOT - 将其命名为 DATA。DOT 并将其放入 MS-Office ...\Startup 目录中。此外，W97M/Groov.B 将 C： 驱动器上的标签更改为“GROOVIE”。
Caco.668 是一种加密文件感染病毒。它感染.COM 文件。
Amazon.468 是一种内存驻留文件感染病毒。它感染.EXE 文件。感染后，该病毒会驻留在分配的系统内存中的一个洞中。中断21被病毒钩住了。一旦驻留在内存中，它就会在执行或打开 .EXE 文件时感染它们，但不会在复制它们时感染它们。目前尚不清楚 Amazon.468 病毒除了复制之外还能做什么。
Faerie 是一种文件感染病毒。它不会成为内存驻留。它会感染.COM文件，包括 COMMAND.COM。
NPox（即 Evil Genius）病毒于 1992 年 7 月下旬在美国东部和加拿大蒙特利尔同时分离出来。该病毒是一种驻留在内存中的隐形病毒，会感染 .COM 和 .EXE 程序，包括 COMMAND.COM 。这是极具破坏性的。当执行第一个 NPox 病毒感染程序时，该病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 1,024 字节。中断12的返回不会被移动。中断 09 和 21 将被内存中的 NPox 挂钩。位于C:盘根目录的COMMAND.COM副本如果之前没有被感染的话，此时也会被感染。一旦驻留在内存中，NPox 将在执行时感染 .COM 和 .EXE 程序，包括 COMMAND.COM。受感染程序的文件长度将增加 963 个字节，病毒位于文件末尾。然而，当 NPox 驻留时，文件长度的增加在 DOS 磁盘目录列表中将不可见。受感染的程序还将 DOS 磁盘目录中文件时间的秒字段设置为“58”。这是病毒的感染标记。
ECU病毒提交于1993年3月，最初来自英国。ECU 是.EXE 程序的内存驻留感染者。它在受感染的系统上快速传播。当执行第一个受 ECU 感染的程序时，ECU 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中，并挂钩中断 01、03、08 和 21。总系统和可用空闲内存，如图所示通过 DOS CHKDSK 程序，将减少 1,488 字节。中断12的返回不会被移动。一旦ECU病毒驻留在内存中，当.EXE程序因任何原因被执行或打开时，它就会感染这些程序。受感染的.EXE程序的文件长度将增加711字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会更改。
A-Bomb.878 是一种内存驻留、隐形、文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断21被病毒挂在内存中。该病毒此时也感染COMMAND.COM。一旦 A-Bomb.878 病毒驻留在内存中，它就会在执行或打开 .COM 文件时感染它们。
CREEPER.475 是一种内存驻留文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，CREEPER.475 病毒将驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断1C和21被病毒钩住。一旦 CREEPER.475 病毒驻留在内存中，它就会在执行 .COM 文件时感染它们。目前尚不清楚 CREEPER.475 除了复制之外还能做什么。
CASPER 是一种加密、文件感染病毒。它不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。CASPER 病毒基于维也纳病毒。每次执行感染了 CASPER 病毒的文件时，该病毒都会尝试感染当前驱动器和目录中的一个 .COM 文件。
Eddy.1386 是一种文件感染程序，它通过写入文件的开头来感染.COM 和.EXE 文件。它不会驻留在内存中，而是在执行受感染文件时直接感染文件。
Carzy 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件。虽然它不感染COMMAND.COM。感染后，该病毒会以 10,160 字节的低系统内存终止和保留驻留 (TSR) 形式驻留在内存中。中断21被病毒挂在内存中。一旦 Carzy 病毒驻留在内存中，它就会在执行 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。
Aussie Dir，即Sdir，病毒于1993年3月从澳大利亚提交。1993年1月在澳大利亚墨尔本发现。Aussie Dir最初提交时带有名为“Sdir”的病毒，但这个名字并没有被使用。之所以使用，是因为它是与该病毒无关的计算机程序的名称。Aussie Dir 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留感染者。当执行第一个 Aussie Dir 感染程序时，该病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中，并挂钩中断 21。 DOS CHKDSK 程序指示的总系统和可用空闲内存将减少了 608 字节。中断12的返回不会被移动。一旦Aussie Dir病毒驻留在内存中，只要执行DOS DIR命令，它就会感染当前目录中的两个.COM程序。受感染程序的文件长度将增加 550 个字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。在所有受 Aussie Dir 感染的程序的病毒代码中都可以找到以下文本字符串：“1 David Gerrold 小时候有一辆哈雷摩托车吗？” “2 约翰·布伦纳是一位令人震惊的乘浪者吗？” “3 威廉·吉布森是一个神经质的浪漫主义者吗？” “4 澳大利亚寄生虫是最好的吗？” “1：否，2：是，3：可能，4：绝对” “AP*.COM” 文本字符串“AP”也可以从所有受感染文件的第四个字节开始找到，这是该文件的感染标记病毒。Aussie Dir 还包含破坏性代码，可在特定月份的 29 天覆盖当前驱动器，但由于病毒中的错误，该代码将不会被执行。
Anarchy.6093 的独特之处在于它不仅感染.COM 和.EXE 文件，还感染Word 文档。它从Word“外部”感染文档，使其成为第一个表现出这种能力的病毒。它以 .EXE 或 .COM 文件形式存在，是一种驻留在内存、隐秘、加密、快速的文件感染者。在Word中，它被保存为加密宏AUTOOPEN。
Chips.877 是一种非内存驻留、寄生、文件感染程序。它通过写入 .COM 文件的开头来感染它们。
Alla.1325 是一种隐秘、内存驻留的多部分病毒。它感染主引导记录 (MBR) 和 .COM 文件。
CHAOS 是一种隐匿、驻留内存、文件感染的病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断21被病毒挂在内存中。一旦 CHAOS 病毒驻留在内存中，它就会在执行 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。目前尚不清楚混沌除了复制之外还能做什么。
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动开启在受感染的文档中。所有宏均使用标准 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
该病毒旨在通过感染 Windows 平台上的 Microsoft WORD 版本 97 中的 Word 文档进行传播，但该病毒由以下宏组成：自动打开、文件新建、文件保存、文件保存、文件打印、文件打印预览、工具宏、VIEWVBCODE、文件模板、KILLBAV、计时器、ACID、ACID2在受感染的文档中。宏存储在 ACID 模块中。
文本 GP1 从内存中删除可以在病毒中找到。这旨在演示如何使用 IPX 调用窃取登录密码。由于存在许多错误，它不起作用。这种病毒与耶路撒冷密切相关。
ARCV-n 系列病毒于 1992 年 10 月和 11 月从英国收到。这些病毒是 .COM 和/或 .EXE 文件的寄生感染者，有些会感染 COMMAND.COM。ARCV-4 病毒如下所述，该系列的其他成员包括在下面的“已知成员”下。三个最早的成员 ARCV-1、ARCV-2 和 ARCV-3 似乎是用 PS-MPC 生成的。ARCV-4 病毒于 1992 年 10 月从英国曼彻斯特收到。ARCV-4 是 .COM 和 .EXE 程序（包括 COMMAND.COM）的非常驻感染者。当执行感染ARCV-4病毒的程序时，该病毒将感染当前目录中的三个程序，其中.EXE程序优先于.COM程序。受感染程序的文件长度将增加 664 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。在所有 ARCV-4 感染程序的病毒代码中都可以找到以下文本字符串：“[ARCV-4] Apache Warrior，ARCV Pres。” “*.exe *.com”“那么谁是最好的呢？” “哦，抱歉，ARCV 是最好的！” “那你就支持我们了。” 目前尚不清楚 ARCV-4 除了复制之外还能做什么。ARCV-n 系列病毒的已知成员有：
该病毒通过感染 Windows 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动开启在受感染的文档中。该病毒通过使用自动宏而变得活跃。其传播活动仅存在于法语版本的 Microsoft Word 中。但是，该病毒可能能够以另一种语言版本执行其有效负载。
Asmodeous 病毒是内存驻留、加密、寄生、文件感染者。当在内存中时，它们会挂接中断 21 并在 .COM 和 .EXE 文件通过写入其中间执行时感染它们。该病毒被分成代码块，这些代码块在感染后会重新排列它们的顺序。
这是一种针对Word 97 文档和模板的宏病毒。它能够在Word 97的SR-1版本下进行复制。它会关闭Word 97的宏警告功能。该病毒由一个名为“Combo”的模块组成。它是 W97M/Melissa.a 病毒的复制品，因为有一个有效负载可以根据 MS Word 的语言版本通过 MS Outlook 发送受感染的文件 - 病毒代码会检查等于“Português”的 Word 系统变量（巴西）”创建母语消息，否则消息为英语。该病毒通过子程序“autoopen”挂钩打开Word97的系统事件，从而运行其代码。其他挂钩的系统事件是“autonew”和“openfile”。尝试在Word97 中使用同名的菜单项将运行宏代码例程。当打开受感染的文档并允许宏病毒运行时，会创建一个注册表项 -"HKCU\Software\Microsoft\Office\Defination""Combo" = #其中上述 # 初始化为 100 - 病毒例程运行倒计时器，当该值达到 0 时，将显示以下消息框：“你死了！”“这个人是地球的病毒吗？”是 否如果选择“是”，则返回消息框为“正确答案！” 并且注册表中的值重置为 100。如果选择“否”，则返回消息框为“你死了！” 并且用户的AUTOEXEC.BAT附加了破坏性指令“echo s|deltree /y *.*>Combo.vir”Outlook 电子邮件例程旨在根据安装的 MS Word 语言版本创建具有以下属性的电子邮件：主题“Ainda se lembra de mim？（Word97 注册用户名）”正文“Por que nao me escreve mais？Ai vai o documento que mepediu，e nao me pergunte como consegui！...Abraços！”主题“你还记得我吗？（Word97 注册用户名）”正文“为什么不再给我写信？这里是文件
《黑暗复仇者》首先在美国加州大学戴维斯分校被隔离。它感染 .COM、.EXE 和覆盖文件，包括 COMMAND.COM。该病毒会将自身安装到系统内存中并驻留，并且非常容易感染因任何原因打开的任何可执行文件。这包括使用 DOS COPY 和 XCOPY 命令复制未受感染的文件，源文件和目标文件最终都会被感染。受感染文件的长度将增加 1,800 字节。黑暗复仇者病毒确实会造成恶意破坏。该病毒在磁盘的引导扇区中维护一个计数器。每感染第16个文件后，病毒就会随机用部分Dark Avenger病毒代码覆盖磁盘上的一个扇区。如果随机选择的扇区是程序或数据文件的一部分，则程序或数据文件将被损坏。被覆盖的扇区损坏的程序和数据文件将被永久损坏，并且由于原始扇区丢失而无法修复。
Abraxas.1171 是一种覆盖文件感染病毒。它不会驻留在内存中。该病毒会感染 .COM 和 .EXE 文件，但不会感染 COMMAND.COM。每次执行受感染文件时，该病毒都会感染位于 C:\DOS 目录中的 DOSSHELL.COM 副本（如果该文件不存在则创建该文件），以及当前目录中的一个 .EXE 文件。由于病毒中的错误，只有任何目录中的第一个 .EXE 文件会被 Abraxas.1171 病毒感染。
蝴蝶，蝴蝶-302 或该死的蝴蝶，病毒是 1993 年 6 月从伊利诺伊州的 VSUM 用户处收到 美国。蝴蝶是非居民的直接行动 .COM程序的感染者，但不是 COMMAND.COM。它已经给了 状态为“常见”，因为在 1993 年 6 月中下旬，由于它在共享软件上分发 通信包。这些报道来自美国， 加拿大、欧洲和以色列。因此，它的起源是未知的。 当一个感染了蝴蝶病毒的程序被执行时，这 病毒将感染位于当前的所有 .COM 文件 符合其选择标准的目录。受感染的程序将 在病毒被定位的情况下，文件长度增加了 302 字节 在文件末尾。程序在 DOS 磁盘中的日期和时间 目录列表不会更改。以下文本字符串 在所有被感染的蝴蝶的病毒代码中可见 程序： “该死的蝴蝶” “*.COM” 不过，蝴蝶除了复制之外似乎并没有做太多事情 当受感染的程序时，可能会意外发生系统挂起 被执行。
CPXK.B是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。每次执行感染了 Cpxk 病毒的文件时，该病毒都会感染当前目录中的一个 .COM 文件。
AndyC.565 是一种内存驻留、文件感染。病毒。在内存中，它会在 .COM 文件执行时感染它们。
NPox（即 Evil Genius）病毒于 1992 年 7 月下旬在美国东部和加拿大蒙特利尔同时分离出来。该病毒是一种驻留在内存中的隐形病毒，会感染 .COM 和 .EXE 程序，包括 COMMAND.COM 。这是极具破坏性的。当执行第一个 NPox 病毒感染程序时，该病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 1,024 字节。中断12的返回不会被移动。中断 09 和 21 将被内存中的 NPox 挂钩。位于C:盘根目录的COMMAND.COM副本如果之前没有被感染的话，此时也会被感染。一旦驻留在内存中，NPox 将在执行时感染 .COM 和 .EXE 程序，包括 COMMAND.COM。受感染程序的文件长度将增加 963 个字节，病毒位于文件末尾。然而，当 NPox 驻留时，文件长度的增加在 DOS 磁盘目录列表中将不可见。受感染的程序还将 DOS 磁盘目录中文件时间的秒字段设置为“58”。这是病毒的感染标记。
这是为 EPOC32 操作系统手持设备（例如 Psion）编写的木马。如果该木马在适用的系统上执行，它将尝试随机打开和关闭背光。如果此过程连续运行，可能会耗尽设备电池。
CRIMINAL 是一种驻留在内存中的文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，CRIMINAL 病毒会以 480 字节的低系统内存终止并保留驻留 (TSR) 形式驻留在内存中。该 TSR 挂钩中断 21、D0 和 EA。安装了一个额外的 3,712 字节的终止并保持驻留 (TSR)，但它没有挂钩任何中断。此时，CRIMINALvirus会感染当前目录中的前三个.COM文件。目前尚不清楚 CRIMINAL 除了复制之外还能做什么。
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动打开、自动关闭、文件保存在受感染的文档中。该病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。所有宏均使用标准 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
Error.628 是一种内存驻留、感染病毒的文件。它感染.EXE 文件。感染后，Error.628 病毒将驻留在内存中。
Ebbelwoi 病毒于 1994 年 2 月收到，似乎来自德国。Ebbelwoi 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非常驻直接感染者。它仅感染位于 C: 驱动器上的程序。当执行感染了Ebbelwoi病毒的程序时，该病毒会感染位于C:盘当前目录下的一个.COM程序。受感染程序的文件长度将增加 402 个字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间似乎未改变，但秒字段将设置为“06”。以下文本字符串在 Ebbelwoi 病毒代码中加密：“DK*.COM << Ebbelwoi >> by (>)SiRiUS 10-93 D-63225”
测地线2.0病毒于1994年2月提交。其起源或 隔离点未知。此病毒是内存驻留 .COM和.EXE程序的感染者，包括 COMMAND.COM。 当第一个测地线 2.0 感染程序被执行时，这种病毒 将自身安装在系统内存顶部的内存，但 低于 640K DOS 边界，不移动中断 12 的返回。总 系统和可用内存，如 DOS CHKDSK 所示 程序，将减少 1,632 字节。中断 21 将是 被记忆中的病毒迷住了。 一旦内存驻留，测地线 2.0 病毒将感染 .COM 和 .EXE 程序执行时。受感染的程序将具有 文件长度增加 666 字节，病毒位于 文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的文件日期 不会被更改，但文件的时间戳将已更新 至 8：58：08a。以下文本字符串在 测地线 2.0 病毒代码： “测地线传播 v2.0” “版权所有 （c） 1993 Cerebral Quantas， T.O.C.” 目前尚不清楚测地线 2.0 除了复制之外还能做什么。
EVCZ 病毒于 1995 年 2 月收到。其来源或分离点未知。EVCZ 是一种内存驻留覆盖病毒，它会感染 .COM 和 .EXE 文件，包括 COMMAND.COM。它会永久损坏其感染的程序。当执行第一个受 EVCZ 感染的程序时，该病毒会将自身安装为低系统内存 TSR。中断21会被病毒在内存中hook。一旦EVCZ病毒驻留在内存中，它就会在执行时感染.COM和.EXE文件，包括COMMAND.COM。受感染程序的前 161 字节将被病毒代码覆盖。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为感染发生时的当前系统日期和时间。
更新 2001 年 1 月 16 日：4110 是 DAT 用户可以可靠检测 W32/Navidad 和已知变种的绝对最小值。McAfee AVERT 建议用户使用最新的可用 DAT 文件进行全面覆盖。4107 DAT 更新包含引擎 v4.1.10 的指令，用于删除此 Internet 蠕虫创建的注册表项。由于引擎和 DATS 使用终止正在运行的任务的方法，VirusScan 可能会将此威胁识别为特洛伊木马。这是一种利用 MAPI Outlook 进行传播的 Internet 蠕虫。它将通过电子邮件接收，作为对发送给受感染用户的电子邮件的响应，附件为NAVIDAD.EXE。运行时，该蠕虫会显示一个标题为“Error”的对话框，其中显示“UI”。屏幕右下角时钟旁边的系统托盘中会出现一个蓝眼睛图标，木马的副本会保存到WINDOWS SYSTEM目录下的winsvrc.vxd文件中。
1993年11月收到格罗茨-999病毒。其起源或 隔离点未知。Groz-999 是内存驻留 .COM和.EXE程序的感染者，包括 COMMAND.COM。 当第一个 Groz-999 感染程序被执行时，这种病毒 将自身安装在系统内存顶部的内存，但 低于 640K DOS 边界，不移动中断 12 的返回。总 系统和可用内存，如 DOS CHKDSK 所示 程序，将减少 4,096 字节。中断 24 和 81 会被记忆中的病毒迷住。 一旦内存驻留，Groz-999病毒将感染.COM和.EXE 程序在执行时。受感染程序的大小增加 999 到 1,096 字节，病毒位于 文件。DOS 磁盘目录列表中程序的日期和时间 不会被改变。一个文本字符串在病毒中被加密 法典： “艾滋病检测” 目前尚不清楚Groz-999除了复制之外还能做什么。
Chichi 是一种多部分病毒，它感染.COM 和.EXE 文件以及硬盘驱动器的主引导记录和软盘的引导扇区。该病毒驻留在内存中并且也被加密。
CMagic.2015 是一种隐匿、内存驻留、文件感染的病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断21被病毒挂在内存中。一旦 CMagic.2015 病毒驻留在内存中，它就会在执行、打开或复制 .COM 文件时感染它们。
15-Years 是一种加密、内存驻留、主引导记录 (MBR)/引导扇区感染病毒。它挂钩中断 16h 和 13h。
该病毒家族由东南亚编写，首次出现于 1998 年 6 月。目前已知有 3 种变种：其中至少有两个是“在野外”发现的。该病毒感染PE 格式的Windows 95 文件。该病毒包含日期激活的有效负载。该病毒的一个别名是切尔诺贝利，它直接指代同样发生在 4 月 26 日（1986 年）的同名核电站事故。W95/CIH 病毒能够分割病毒代码主体并将其放置在受感染文件的未使用部分中（PE 文件通常包含大量未使用空间）。这些病毒包含非常危险的有效负载，会在每月 26 日触发。在这一天，他们尝试覆盖闪存 BIOS。如果闪存 BIOS 是可写的（大多数具有闪存 BIOS 的现代计算机都是这种情况），则机器将无法使用，因为它将不再启动。同时，他们还会用垃圾覆盖硬盘。这些病毒包含以下（未加密）字符串：CIH v1.2 TTIT
启用了宏安全设置，用户可能会收到受感染文档的警报。打开文档时将向用户显示此警告。
《黑暗复仇者》首先在美国加州大学戴维斯分校被隔离。它感染 .COM、.EXE 和覆盖文件，包括 COMMAND.COM。该病毒会将自身安装到系统内存中并驻留，并且非常容易感染因任何原因打开的任何可执行文件。这包括使用 DOS COPY 和 XCOPY 命令复制未受感染的文件，源文件和目标文件最终都会被感染。受感染文件的长度将增加 1,800 字节。黑暗复仇者病毒确实会造成恶意破坏。该病毒在磁盘的引导扇区中维护一个计数器。每感染第16个文件后，病毒就会随机用部分Dark Avenger病毒代码覆盖磁盘上的一个扇区。如果随机选择的扇区是程序或数据文件的一部分，则程序或数据文件将被损坏。被覆盖的扇区损坏的程序和数据文件将被永久损坏，并且由于原始扇区丢失而无法修复。如果您感染了 Dark Avenger，请关闭计算机并从系统的写保护启动软盘重新启动，然后按照所有说明小心使用消毒程序。完成消毒后，请务必重新扫描系统是否感染。
Error 病毒于 1991 年 10 月在阿根廷被发现。Error 是 .EXE 程序的内存驻留感染者。第一次执行感染Error 的程序时，Error 病毒将驻留在内存中，并挂钩中断21。一旦驻留，系统用户执行程序或DOS 命令的任何尝试都将导致显示错误消息。错误消息可能是“执行失败”或“命令或文件名错误”。此外，如果用户尝试执行的程序设置了只读属性，它将重置该属性。错误有时会感染病毒驻留在内存后执行的.EXE 程序。当它感染 .EXE 程序时，该程序的大小将增加 628 到 642 字节，病毒位于受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录中的文件日期和时间将更新为感染发生时的当前系统日期和时间。受感染程序的错误病毒代码中不会出现任何文本消息。
阿尔法病毒实际上是两种密切相关的病毒，具有许多相似的特征。Alfa-1150 和 Alfa-1202 这两种病毒将在下面的“变种”部分中描述，并指出它们的差异。这两种病毒均于 1991 年 11 月收到，来源不明。Alfa 病毒第一次执行时，会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。根据存在的病毒，总系统和可用内存（由 DOS CHKDSK 程序确定）将减少 1,280 或 1,344 字节。中断21将被病毒挂在系统内存顶部，中断01将挂在显卡内存中。Alfa病毒驻留在内存后，会在执行.COM和.EXE程序时感染它们，但不会感染小.COM文件。下面给出了每种病毒的文件长度增加情况。对于这两种病毒，病毒将位于受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的文件日期和时间不会发生变化。受感染程序的病毒代码中看不到任何文本字符串。目前尚不清楚阿尔法除了复制之外是否还做了其他事情。Alfa 的已知变体有：
Ed病毒于1992年11月提交。它最初来自芬兰。Ed 是 .COM 和 .EXE 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留感染者。它在受感染的系统上快速传播。当执行第一个被 Ed 感染的程序时，Ed 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中，并移动中断 12 的返回。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 1,584 字节。中断12、21和24将被Ed挂接到内存中。一旦Ed病毒驻留在内存中，当.COM和.EXE程序因任何原因被执行或打开时，它就会感染它们。受感染的.COM 程序的文件长度将增加779 个字节，病毒位于文件的开头。受感染的 .EXE 程序的大小将增加 779 字节至 794 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会更改。
通过电子邮件将一个文件发送给多个用户，该文件被设计为 Internet Explorer 更新。from 字段被伪造为来自 Microsoft。附件文件是IE0199.EXE。该文件是拒绝服务 (DoS) 木马。该木马首次运行时会将 2 个文件放入 Windows\system 文件夹中，如下所示：MPREXE.DLL SNDVOL.EXE它还将 MPREXE.DLL 文件名添加到 SYSTEM.INI 的“[boot]”部分的驱动程序条目中。当系统下次重新启动时，MPREXE.DLL 将被加载并运行。它添加了几个注册表项：HKEY_USERS\.Default\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\ Internet Settings\EnableAutodial="00,00,00,00" HKLM\System\CurrentControlSet\control\SessionManager\Known16DLLs\ mprexe.dll="mprexe.dll" HKLM\System\CurrentControlSet\control\SessionManager\Known16DLLs\ SNDVOL.EXE="SNDVOL.EXE" SNDVOL.EXE 由 MPREXE.DLL 运行并驻留在内存中。攻击的目的是用 TCP 连接请求淹没特定的 Internet 服务器。受攻击的文件中存在的 3 个特定互联网地址是：www.btc.bg www.infotel.bg http://ns.infotel.bg在电子邮件和附加文件中，引用了针对上面提到的第一个 URL 的解释性语言，类似于“Screw The BTC”。
这是针对Word 97 文档的病毒。这是一种隐形病毒；它会尝试拦截宏查看命令以试图隐藏其存在。1998 年 9 月 10 日之后，该病毒的有效负载将被激活。文件打开后四十五分钟。该病毒会切换到全屏模式，并执行非常复杂的有效负载，其中包括图片、不同颜色、蜂鸣声、滚动某些外语文本等。它无法在 Word 97 的 SR-1 版本下进行复制。升级到 Word 97 的 SR-1 版本或更高版本将阻止其传播。它将关闭Word 97的宏警告功能。该病毒由一个名为 astia 的模块和一个名为 TITASIC 的模块组成。该宏病毒会感染Word 的normal.dot 文件。此宏病毒还会将受感染的文档安装到 Word 的 Startup 文件夹中，因为每当 Word 启动时都会加载 Startup 文件夹中的任何 Word 文档。启动文件夹中的文件名称为 snrml.dot 和 snrml.src。它将删除所有不属于其自身的宏。
Abal.758是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它会感染 .COM 文件，但不会感染 COMMAND.COM。每次执行受感染文件时，病毒都会感染当前目录中的一个 .COM 文件，前提是当前目录不是当前驱动器的根目录。目前尚不清楚 Abal.758 病毒除了复制之外还能做什么。
这是一个骗局，通常以不同的主题行发送，但上下文保持不变。忽略或删除与此模式或描述匹配的电子邮件；请注意，在下面的主题行中，文本已替换为“*****”，以概括此描述：---------开始恶作剧消息------------主题：FW：重要，紧急 - **********重要、紧急 - 全视之眼病毒！将其传递给您有电子邮件地址的任何人。如果您收到标题为“*********”的电子邮件，请勿打开它！它将擦除硬盘上的所有内容。IBM、FBI 和 Microsoft 于昨天上午公布了这一信息，指出这是一种非常危险和恶意的病毒，比“我爱你”病毒严重得多，目前尚无补救措施。一些病得很重的人成功地使用了诺顿实用程序的重新格式化功能，导致它完全删除了硬盘驱动器上的所有文档。它设计用于与 Netscape Navigator 和 Microsoft Internet Explorer 配合使用。它会破坏 Macintosh 和 IBM 兼容计算机。这是一种新的、非常恶意的病毒，但没有多少人知道它。将此警告传递给您地址簿中的每个人，并尽快与所有在线朋友分享，以便阻止此威胁。请采取谨慎措施并告诉任何可能访问您计算机的人。将此警告转发给所有可能访问互联网的人。
CYSTA 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，CYSTA 病毒驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断21被病毒挂在内存中。也在此时，病毒感染了COMMAND.COM。一旦 CYSTA 病毒驻留在内存中，它就会在执行或打开 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。
Avispa 病毒于 1994 年 2 月收到，来自阿根廷。该病毒是 .EXE 程序的内存驻留感染者。当执行第一个 Avispa 感染程序时，该病毒会将自身安装为 2,304 字节的低系统内存 TSR。中断13和21会被病毒hook在内存中。一旦 Avispa 病毒驻留在内存中，它就可能在执行 .EXE 程序时感染它们。受感染程序的文件长度将增加 2,048 字节至 2,062 字节，病毒位于文件末尾。尽管秒字段已设置为“00”，但 DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间似乎未改变。以下文本字符串在 Avispa 病毒代码中加密： "__ Virus Avispa - Buenos Aires - Noviembre 1993 __" "$$ Virus AVISPA $$ Republica Argentina$$ Elijah Baley $$ Noviembre 10 de 1993 $$" "This program is不是一个古老的病毒变种，它是由 Elijah Baley 在阿根廷编写的。” “它使用多态技术来避免传统扫描。” “MENEM: Libertador de torturadores y asesinos de inocentes, que Dios se apiade de tu pobre alma.$$” 目前尚不清楚 Avispa 除了复制之外还做了什么。
Cruel.A 病毒于 1996 年 9 月首次被报道为起源于匈牙利的“野外”。此后它迅速传播到全世界，并于 1996 年 10 月正式列入野生名单。虽然仍偶尔有报道，但这种病毒已不再经常出现。从受感染的软盘启动后，Cruel.A 会将自身安装到内存和硬盘驱动器引导记录中。Cruel.A 不采用隐读特性。如果用户尝试查看硬盘驱动器的引导记录，则真实的引导记录将是向用户显示的内容，尽管是受感染的引导记录。该病毒将原始未受感染的引导记录的副本保存到基于驱动器几何形状的可变位置。Cruel.A 作为其有效负载，会修改 CMOS 设置。根据 BIOS 的品牌和制造商，病毒可能会修改驱动器类型、时间、日期或开机密码。Cruel.A 感染软盘中的引导扇区和硬盘驱动器上的引导记录。加载到内存后，该病毒会将 DOS 内存顶部减少 2K。例如，在基于 DOS 的 v6.20 计算机上，[最初有 640K 常规内存可用且已加载各种其他驱动程序]，内存减少将导致显示可用字节数为 587,664，而不是 589,712。请注意，不同的计算机可能会显示不同数量的可用常规内存，具体取决于配置。当启动使用 DOS 操作系统的受感染计算机时，病毒会加载并驻留在内存中。与大多数在 DOS 下运行的内存驻留启动病毒一样，Cruel.A 拦截对 Int13h 的调用，并将调用重定向到其自己的代码。当病毒在内存中时——当它能够拦截对 Int13h 的调用时——几乎任何软盘访问都会导致其感染。当启动运行 Windows 95 操作系统的受感染计算机时，病毒会将自身加载到内存中。然而，由于 Windows 95 使用专门的 32 位文件系统驱动程序，因此病毒无法复制到其他软盘 - 即使在 Windows DOS 环境下也是如此。造成这种情况的原因很简单，就是Windows 95s专用的32位磁盘驱动程序造成的。一旦Windows 95完成启动（更准确地说，一旦VMM32.SYS加载），对Int13h的调用就不会以与DOS相同的方式进行，因此，虽然病毒仍然驻留在硬盘驱动器的引导记录中，但病毒无法复制。
NGV不是一种单一的病毒，而是一组病毒，这些病毒 似乎是使用病毒生成实用程序生成的 称为Nuke GenVirus 1.51。 这些病毒要么是覆盖，要么是寄生的直接作用 .COM程序的感染者，并可能感染 COMMAND.COM。病毒 通常安装内存驻留 TSR，尽管内存驻留 部分不用于复制，病毒是直接作用 感染者。 下面指示的病毒是NGV组的成员。八 这些病毒有时被称为“亚当斯家族”病毒， 并包含亚当斯家族中八个角色的名字 1960 年代的电视节目和 1993 年的电影。 
Arriba 病毒于 1992 年 12 月被分离出来。其来源不明，该病毒实际上可能是在 1991 年编写的。Arriba 是 .COM 和 .EXE 程序的内存驻留感染者，但不是 COMMAND.COM。当第一个受 Arriba 感染的程序执行时，Arriba 病毒会将自身安装在 9000 处的可用空闲系统内存中，并挂钩中断 21 和 24。 DOS CHKDSK 程序指示的总系统和可用空闲内存不会改变。Arriba病毒一旦驻留在内存中，就会在执行.COM和.EXE程序时感染它们。受感染程序的文件长度将增加 1,590 字节。对于 .COM 程序，病毒将位于文件的开头。在.EXE程序中，病毒将位于文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。病毒代码中看不到任何文本字符串。目前尚不清楚 Arriba 除了复制之外还做什么。
W97M/Ethan.A 是一种 Word97 宏病毒。它是一种快速传播的感染者，已向全球众多 AVERT 实验室报告。当受感染的 Word 文档关闭时，就会发生感染，从而使病毒能够将自身传播到 normal.dot 模板。W97M/Ethan.A是一种寄生类模块感染器，由一个宏组成，代码长度约为50行。它使用算法输入数据来感染文档和模板，从源文件c:\ethan.到主机文档。该源文件是病毒导出的VBA代码。病毒采用类模块感染方式将病毒代码传输到“ThisDocument”容器中。
EVCZ 病毒于 1995 年 2 月收到。其来源或分离点未知。EVCZ 是一种内存驻留覆盖病毒，它会感染 .COM 和 .EXE 文件，包括 COMMAND.COM。它会永久损坏其感染的程序。当执行第一个受 EVCZ 感染的程序时，该病毒会将自身安装为低系统内存 TSR。中断21会被病毒在内存中hook。一旦EVCZ病毒驻留在内存中，它就会在执行时感染.COM和.EXE文件，包括COMMAND.COM。受感染程序的前 161 字节将被病毒代码覆盖。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为感染发生时的当前系统日期和时间。
杀灭病毒于1991年2月从以下机构收到 荷兰。该病毒是一种非居民覆盖病毒，它 感染 .COM 文件，但不会感染 COMMAND.COM。Deicide的后期变体 是非居民寄生病毒，如下所述 “已知变体”。 当一个感染了Deicide的程序被执行时，病毒会 在当前目录中搜索未受感染的 .COM 程序。如果 未感染的.COM程序被发现，病毒会感染它， 用病毒覆盖程序的前 666 个字节。如果 新感染程序的原始文件长度为 666 字节或 更多，则磁盘目录中不会显示任何文件长度更改。 如果程序最初小于 666 字节，则其长度 现在将是 666 字节。以下消息可能会由 感染文件后的病毒： “文件损坏错误。” 如果病毒在当前未感染的.COM程序中找不到 目录中，它将显示以下双倍行距的消息，并且 覆盖系统硬盘的前 80 个扇区： “杀虫！ Glenn （666） 说： 再见硬盘！！ 下次再来玩非法的东西” 上述消息可以在所有受感染的文件中找到，以及 未显示以下消息： “这种实验性病毒是由格伦·本顿（Glenn Benton）编写的 看看我是否可以在学习机器代码的同时制造病毒 2,5个月。（C） 1990年10月23日，Glenn。 我继续制造病毒。
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动执行、自动打开、文件新建、文件关闭、文件打印、文件打开、信息、COOLIO在受感染的文档中。该病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。所有宏均使用标准 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
Ambulance是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染.COM 文件。每次执行感染了 Ambulance 病毒的文件时，该病毒都会尝试感染位于 C: 驱动器上的一个 .COM 文件。该病毒仅感染任何目录中的一个 .COM 文件，而不会感染该目录中的第一个 .COM 文件。它可以避免感染 COMMAND.COM，因为该文件通常是根目录中的第一个 .COM 文件。
Chegueva 是一种加密、内存驻留、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件。感染后，切格瓦将成为记忆居民，成为终止并保留居民。
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动执行、自动关闭、自动打开、文件保存、文件保存、编辑自动文本、工具宏、文件模板、超级在受感染的文档中。他们的名字改为：AUTOEXEC、AUTOCLOSE、AUTOOPEN、FILESAVEAS、FILESAVE、EDITAUTOTEXT、TOOLSMACRO、FILETEMPLATES、M*（其中 * 是随机生成的数字）在Word 的全局模板NORMAL.DOT 中。该病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。
这是一个名为“GESCHENK”的玩笑/特洛伊木马程序，它会启动您的 CD-ROM 托盘的打开操作。该文件的图标类似于可口可乐软饮料的徽标，原始文件名为“cokegift.exe”。“笑话”是建议该程序是通过弹出 CD-ROM 来放置可口可乐罐的杯架。删除或忽略笑话/木马程序文件。
这不是实际的病毒。该文件Ghost.exe程序被分发为由Access Softek创建的无害屏幕保护程序。这个包含广告信息的程序打开了一个窗口来显示万圣节场景。它充满了飞翔的幽灵和一个墓地。13 日星期五，节目标题栏会发生变化，鬼魂会从他们的窗户飞出并绕着屏幕飞。这个程序涉及很多人，很快这个可爱的程序就被认为是特洛伊木马。事实并非如此。Ghost.exe 在其原始状态下没有破坏性代码。
1991年7月从荷兰收到Gotcha病毒。 Gotcha 是 .COM 和 .EXE 文件的内存驻留感染者， 包括 COMMAND.COM。 第一次执行感染了 Gotcha 的程序时，Gotcha 将自身安装在系统内存顶部的内存，但 低于 640K DOS 边界。全系统，免费提供 内存将减少 1,136 字节。中断 21 将被挂钩 通过病毒。 一旦 Gotcha 驻留在内存中，它将感染 .COM 和 .EXE 程序，除了非常小的程序，当它们被执行或 打开。被 Gotacha 感染的程序的大小将增加 879 字节，并将病毒位于 受感染的文件。 以下文本字符串可以在所有感染了 Gotcha 病毒： “明白了！” “ANEXECOM” 目前尚不清楚 Gotcha 除了复制之外是否还能做任何事情。
Abal.758是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它会感染 .COM 文件，但不会感染 COMMAND.COM。每次执行受感染文件时，病毒都会感染当前目录中的一个 .COM 文件，前提是当前目录不是当前驱动器的根目录。目前尚不清楚 Abal.758 病毒除了复制之外还能做什么。
CONGRATS 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染.EXE 文件。它不会感染非常小的.EXE 文件。每次执行感染 CONGRATS 病毒的文件时，该病毒都会感染当前目录中的一个 .EXE 文件。
这不是病毒，而是一种旨在确定防病毒产品是否正确安装的工具。这是一个小的 .COM 文件，用于测试防病毒产品按访问和/或按需扫描的有效性和可操作性。该工具是业界认可的测试文件。该名称源自一个名为 EICAR（欧洲计算机反病毒研究所）的组织。该网站还描述了该文件及其用途。该文件由一个测试字符串组成，是一个 DOS 程序可执行文件。
CHAD是一种感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。每次执行感染 CHAD 病毒的文件时，该病毒都会感染当前目录中以前未感染的 .COM 文件。
V651（或 Eddie 3）病毒于 1990 年 4 月在保加利亚索非亚由 Vesselin Bontchev 分离出来。V651 被认为与《黑暗复仇者》、V1024 和 V2000 是由同一作者编写的。该病毒是 .COM 和 .EXE 文件的通用感染者。感染V651的程序第一次执行时，病毒会驻留在内存中。使用 DOS CHKDSK 程序，总系统内存以及可用空闲内存将减少 688 字节。之后，当执行长度为651字节或更大的程序时，就会被病毒感染。受感染文件的长度增加了 651 字节，但在内存中存在病毒的情况下执行目录命令不会看到文件长度的增加。总的可用磁盘空间也会被病毒调整，因此无法看到因病毒活动而导致的可用磁盘空间的减少。关闭系统电源并从已知的干净启动软盘启动，然后发出目录命令将显示正确的受感染文件长度以及磁盘上的实际可用空间。
Monkey 病毒于 1992 年 10 月提交。Monkey 是硬盘主引导扇区（分区表）和软盘引导扇区的内存常驻感染者。它是一种隐形病毒，驻留在内存中时隐藏对硬盘和软盘的感染。当系统第一次用感染了Monkey病毒的软盘启动时，Monkey病毒就会驻留在内存中，同时也会感染系统硬盘的主引导扇区。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 1,024 字节。病毒将中断12的返回移动到9FC0。在系统硬盘上，病毒会在第0面、第0柱面、第3扇区写入病毒代码的一个扇区，然后更改主引导扇区，使其指向该扇区。一旦 Monkey 病毒驻留在内存中，当在系统上访问非写保护软盘时，它就会感染它们。在360K 5.25"软盘上，病毒会在根目录的最后一个扇区11扇区写入一段代码，然后更改引导扇区。在1.2M 5.25"软盘上，病毒代码扇区在28扇区（也是根目录的最后一个扇区）。如果目录项原来位于被覆盖的目录扇区中，则相应的文件将无法访问。Monkey 是一种隐形病毒，当它驻留在内存中时，在系统硬盘或软盘上都无法检测到。消毒工作进一步受到阻碍，因为从干净的写保护系统软盘引导系统后，系统硬盘将无法访问，从而导致“驱动器规格无效”消息。Norton Disk Doctor 可用于通过重建主引导扇区从系统硬盘中删除 Monkey 病毒。DOS SYS 命令可用于替换受感染系统软盘上的引导扇区。
