这是一个转发的电子邮件骗局，其中提到了圣诞假期的木马有效负载，但这些细节在对电子邮件中提到的文件的实际分析中是没有根据的。
格拉纳达病毒于1993年7月收到。它的原点或点 的隔离是未知的。格拉纳达是记忆中的常驻感染者 .COM程序，但不是 COMMAND.COM。 当第一个格拉纳达感染的程序被执行时， 这个病毒会 将自身内存安装为低系统内存 TSR 3,072 字节，挂钩中断 08 和 21。 一旦格拉纳达病毒驻留在内存中，它将感染 .COM 除 COMMAND.COM 外的程序，在执行时。感染 程序的文件大小将增加 2,765 个字节，其中 病毒位于文件的开头。该计划的日期 并且 DOS 磁盘目录中的时间不会被更改。一个文本 字符串在病毒代码中加密： “COMMAND.COM” 目前尚不清楚格拉纳达除了复制之外还做了什么，尽管在某些方面 系统，执行受感染的程序将导致哔哔声和 滚动显示病毒代码中的字符 系统监视器。
这是针对Word 97 文档和模板的病毒。它将禁用Word 97的宏警告功能。该病毒由一个名为“BAGABS”的模块组成。这种短宏病毒会使用“自动打开”例程或在打开受感染的文档时感染 Word 的 normal.dot。
Andre（或 Andryushka）病毒于 1992 年 7 月提交。它最初来自苏联。Andre 是 .COM 和 .EXE 程序的内存驻留感染者。它不会感染 COMMAND.COM。这是一种多态病毒，无法通过简单的搜索字符串进行检测。当执行第一个 Andre 感染的程序时，该病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。它不移动中断12的返回。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 8,192 字节。它直接挂钩中断，内存映射实用程序不会显示映射到内存中病毒的中断。一旦Andre病毒驻留在内存中，当执行、打开.COM和.EXE程序或发出DOS DIR或Copy命令时，它就会感染.COM和.EXE程序。它不会感染非常小的 .EXE 文件，也不会感染大于 64K 的 .EXE 文件。受感染的.EXE 文件在结构上将变成.COM 文件。受感染程序的文件长度将增加 3,568 字节至 3,648 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。以下文本字符串在病毒代码中加密，在受感染的文件中不可见：“Hello!!!” “我的名字是 Andryushka” “我来自苏联彼尔姆” Andre 感染的症状是，当发出 DIR 命令时，DOS DIR 命令可能会由于病毒感染文件而变得非常缓慢。此外，该病毒还会改变引导驱动器的引导扇区。
Adrenalin-571 是一种驻留在内存、隐秘的文件感染程序，可感染 .COM 文件。病毒在内存驻留时会隐藏文件大小的变化。
CRA PRIEST 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。每次执行感染了 CRA-PRIEST 病毒的文件时，该病毒都会感染当前目录中的所有 .COM 和 .EXE 文件。目前尚不清楚 CRA-PRIEST 除了复制之外还能做什么。附加评论：Crazy Priest 病毒于 1995 年 1 月收到。其来源或隔离点未知。Crazy Priest 是 .COM 和 .EXE 文件（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。目前尚不清楚它除了复制之外还能做什么。当执行感染了“疯狂牧师”病毒的程序时，该病毒会感染当前目录下的所有.COM 和.EXE 文件。受感染的文件的文件长度将增加 1,416 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。以下文本字符串在病毒代码中加密：“你好，我是病毒疯狂牧师！！！” “疯狂生日快乐！！！” “BOOT，MBR”“FAT”“由 CRAZY*.* COMMAND.COM”
该恶意代码名为 Autostart 9805，存在三种变种。自动启动9805有六个标识符，以下标识符是六个中的三个*插入软盘或安装另一个卷后系统重新启动（意外），*插入软盘时菜单栏上的“DB”应用程序快速闪烁，并且*缓慢-每隔 30 分钟关闭一次系统。
反帕斯卡病毒 V605 或 C-605 于 1990 年 6 月由 Vesselin Bontchev 在保加利亚索非亚分离出来。最初，人们认为反帕斯卡病毒来自苏联或波兰，但后来确定它是在分离出来之前一年多在保加利亚编写的研究病毒。直到 1990 年 7 月，作者才意识到它已经“逃脱”。Anti-Pascal 病毒是一种通用的 .COM 文件感染程序，包括 COMMAND.COM。虽然该病毒不驻留在内存，但在感染文件的过程中，会hook 24号中断。当执行感染了 Anti-Pascal 病毒的程序时，该病毒将尝试感染当前驱动器或驱动器 D: 上的另外两个 .COM 文件，它们的长度在 605 到 64,930 字节之间。这些文件不得设置只读属性。如果发现符合病毒选择标准的未受感染的.COM 文件，则该程序的前 605 字节将被病毒代码覆盖。然后，该程序的原始 605 字节将被附加到受感染文件的末尾。受感染的文件的长度将增加 605 个字节，并且它们还将以文本字符串“PQVWS”开头，并在偏移量 0x17 处包含字符串“combakpas???exe”。受感染的文件还将目录中的文件日期/时间戳更新为感染发生的日期/时间。如果 Anti-Pascal 病毒无法找到两个 .COM 文件进行感染，它将检查当前驱动器和目录中是否有 .BAK 和 .PAS 文件。如果这些文件存在，它们将被病毒代码覆盖。如果被覆盖的文件是 .PAS 文件，则系统用户现在已经丢失了一些 Pascal 源代码。覆盖 .BAK 和 .PAS 文件后，病毒将尝试将它们重命名为 .COM 文件，如果 .COM 文件已存在，则将其重命名为 .EXE 文件。由于病毒中的错误，此重命名不起作用。
死亡龙（或 Eddy'93）病毒于 1993 年 11 月收到。它最初来自南非共和国，并被上传到至少一个公告板系统 (BBS)。Death Dragon 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染了死亡龙病毒的程序时，该病毒将感染当前目录中的所有.COM 文件。受感染的程序的文件长度会增加528字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为感染发生时的当前系统日期和时间。
Chill.544 是一种内存驻留文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断21被病毒挂在内存中。同样此时，病毒感染当前目录下的第一个.COM文件。一旦 Chill 病毒驻留在内存中，它就会在执行、打开或复制 .COM 文件时感染它们。目前尚不清楚 Chill 除了复制之外还能做什么。
NPox是一种内存驻留、隐匿、文件感染的病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。这是极具破坏性的。感染后，NPox 病毒会驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断 09 和 21 由内存中的 NPox 挂钩。位于C:盘根目录的COMMAND.COM副本此时也被感
Print Screen 病毒于 1989 年 11 月由 Neville Bulsara 在印度孟买分离出来。这是第一个起源于印度的病毒。Print Screen 有两个版本，较新的版本修复了一些错误。当系统从受打印屏幕感染的软盘或硬盘驱动器启动时，病毒会将其自身安装在内存顶部。然后病毒会调整 DOS 认为已安装的内存量。受感染的系统将显示系统总内存比安装的内存少 2K。在软盘上，软盘的原始引导扇区将被复制到第11扇区。病毒驻留在内存后，将感染系统访问的任何硬盘或软盘。受感染的系统用户会注意到，出于任何原因进行的硬盘访问都会比预期慢得多。在某些情况下，列出根目录将明显显示其中的垃圾条目。这些条目实际上是病毒代码的一部分。打印屏幕病毒的第一个版本是有缺陷的，因此它实际上并没有完成任何与打印屏幕有关的事情。该病毒似乎是基于 Ping Pong 病毒的，一些反病毒程序会将其识别为 Ping Pong 病毒。
该病毒通过感染Microsoft Word 97 和2000 中的Word 文档以及Word 的normal.dot 文件进行传播。该病毒由一个名为 ThisDocument 的模块组成。它能够在 Word 97 的 SR-1 版本下进行复制。它使用名为“c:\castration.___”的文件来复制其代码。它将关闭Word 97的宏警告功能。
非洲 109 病毒于 1992 年 1 月由病毒资源中心的 Oliver Steudler 和 Peter Stoffberg 在南非共和国分离出来。African 109 是 .COM 文件（包括 COMMAND.COM）的非居民直接感染者。当执行感染了African 109的程序时，African 109病毒会感染当前目录下所有以前未感染的.COM文件。如果 COMMAND.COM 恰好在这个目录中，它也会被感染。感染African 109的程序的文件长度将增加109字节。病毒将位于受感染文件的开头。DOS 磁盘目录中的文件日期和时间将更新为感染发生时的当前系统日期和时间。在受感染文件的病毒代码中可以找到一个文本字符串：“*.COM”African 109 除了复制之外不会执行任何操作。
该病毒包含字符串 Hi Guy！见到你很高兴！我是小基佬病毒！和一些淫秽信息。
Fairground 是一种文件感染者，它通过写入 .EXE 文件来感染其末端。
CONV.321.B 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。每次执行受 CONV.321.B 病毒感染的文件时，CONV.321.B 病毒都会感染当前目录中一个先前未感染的 .COM 文件。
Amstrad 是一种覆盖文件感染病毒。Amstrad 不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。它基于Pixel病毒。每次执行感染 Amstrad 的文件时，Amstrad 病毒都会感染当前目录中的三个 .COM 文件。受感染的文件不会增加文件长度，因为它们将被病毒代码覆盖。Amstrad 病毒除了复制之外不会做任何事情。
圣诞老人基于维也纳病毒。它是一种文件感染病毒。它不会成为内存驻留。它会感染.COM文件，包括 COMMAND.COM。
AirCop 病毒于 1990 年 7 月在美国华盛顿州发现。不过，该病毒的一些早期感染已追溯到台湾，台湾很可能是其起源地。AirCop 是一个引导扇区感染程序，它只会感染 360K 5.25" 软盘。当系统从感染 AirCop 病毒的软盘启动时，病毒会将自身安装在内存驻留位置。AirCop 病毒将自身安装在内存驻留位置高系统内存的顶部。当 AirCop 病毒驻留在内存中时，系统内存大小和可用空闲内存将减少 1,024 字节。AirCop 挂钩中断 13. 一旦 AirCop 驻留在内存中，随后访问的任何非写保护软盘都将减少其引导扇区感染了 AirCop 病毒。AirCop 会将原始磁盘引导扇区复制到扇区 719（普通 360K 5.25" 软盘上的第 1 面、柱面 39、扇区 9），然后用副本替换扇区 0 处的引导扇区病毒的。如果查看感染了 AirCop 病毒的软盘的引导扇区，它将丢失几乎所有通常出现在正常引导扇区中的消息。剩下的唯一消息将是：“非系统...”这将位于引导扇区末尾之前。AirCop 病毒将在受感染的系统上执行以下两种操作之一，具体取决于系统软件和硬件与病毒的兼容性。在大多数系统上，病毒会随机显示以下消息：“红色州，细菌进攻。AIRCOP。” 在其他系统上，存在病毒将导致系统收到堆栈溢出错误并停止。在这种情况下，您必须关闭系统电源才能重新启动。AirCop 目前不会感染硬盘引导扇区或分区表。通过首先关闭系统电源并从已知干净、写保护的 DOS 主软盘重新启动，可以从受感染的软盘中删除 AirCop。然后应该使用 DOS SYS 命令来替换受感染软盘的引导扇区。或者，可以在断电并重新启动后使用 MDisk。AirCop 的已知变体有：
Aware.1292 是一种 驻留在内存的文件感染程序，会在 .COM 和 .EXE 文件执行时感染它们。它不是隐秘的或加密的。
高尔基体，高尔基体睾丸或高尔基体1.0，病毒已提交 1993 年 9 月，以及该病毒的两个更高版本。 高尔基体是一种记忆驻留大小的隐身病毒，可感染 .COM 程序。后来的两个版本于1993年9月收到， 还会感染 .EXE 文件。 当执行第一个受高尔基体感染的程序时，高尔基体病毒 将自身内存驻留在系统内存的顶部 但在 640K DOS 边界以下，不移动中断 12 的返回。 总系统内存和可用内存，如 DOS 所示 CHKDSK 程序，将减少 752 字节。中断 03 和 21 将被高尔基在记忆中迷住。 一旦高尔基体病毒驻留在内存中，它就会感染 .COM 程序 当它们被执行时。受感染的程序将具有文件长度 增加 465 字节，但文件长度增加不会 当高尔基体病毒驻留在内存中时可见。文件的文件 DOS 磁盘目录列表中的日期和时间将具有 seconds 字段设置为“08”，即病毒的机制，以确定 文件受到病毒感染。以下文本字符串在 高尔基体病毒代码： “[高尔基睾丸] v1.0 版权所有 （c） 1993 Memory Lapse” 目前尚不清楚高尔基体除了复制之外还做了什么。
Caz.1159 是一种隐匿、内存驻留、文件感染的病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，Caz.1159 病毒会感染位于 C: 驱动器根目录中的 COMMAND.COM 副本。此时发生系统挂起。当用户从系统硬盘或带有受感染 COMMAND.COM 副本的软盘重新启动系统时，Caz.1159 病毒就会驻留在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。中断12的返回没有移动。中断 21 和 2F 被挂钩。一旦 Caz.1159 病毒驻留在内存中，它就会在打开或执行 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。目前尚不清楚 Caz.1159 除了复制之外还能做什么。
Alabama 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.EXE 文件。感染后，Alabama 会驻留在内存中，在 DOS 报告的最高内存位置下加载 30K。Alabama 在可用内存中挂钩中断 09 和 21。阿拉巴马病毒使用复杂的机制来确定是否感染当前文件。首先，它检查当前目录中是否有未受感染的文件，如果有则感染该文件。如果当前目录下没有未感染的文件，则说明正在执行的文件已被感染。然而，有时它不是感染未感染的候选文件，而是操纵文件分配表（FAT）将未感染的候选文件与当前执行的文件交换而不重命名。用户在不知道交换的情况下，认为执行的文件是生效时选择的文件，它实际上是另一个文件。最终结果是文件在受感染的系统上慢慢丢失。当病毒在任何星期五激活时，就会发生这种文件交换。
Cyber​​是一种感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。每次执行受网络病毒感染的文件时，网络病毒都会搜索当前目录以查找未受感染的 .COM 文件。如果找到，病毒就会感染它，然后用户尝试执行的文件就会运行。如果未找到未感染的.COM 文件，病毒会在当前目录中搜索未感染的.EXE 文件进行感染，然后感染该文件。
咕噜病毒于1995年1月收到。其起源或 隔离点未知。咕噜是非居民，直接 操作感染者.COM文件，但不是 COMMAND.COM。 当一个感染了咕噜病毒的程序被执行时，这个 病毒将感染位于当前目录中的一个 .COM 文件， 但不是 COMMAND.COM。 感染了咕噜病毒的程序将 文件长度增加 662 字节，病毒为 位于文件末尾。程序的日期和时间 DOS 磁盘目录列表不会更改。以下文本 字符串在咕噜病毒代码中可见： “咕噜 v1.00，作者：Thanatos989” "????????COM” “*.COM COMMAND.COM” 这些文本字符串中的第一个将出现在受感染的文件中 从文件的第四个字节开始。 目前尚不清楚咕噜病毒除了复制之外还能做什么。
.EXE 文件的常驻感染 仅在窗口下感染。病毒首先将“GOLLUM.386”文件放入 WINDOWS\SYSTEM 子目录中，然后添加到 SYSTEM。INI 文件，如下：[386Enh]DEVICE=GOLLUM.386当 Windows（或 W95）重新启动时，GOLLUM.386 文件将驻留并开始感染 .EXE在打开时。该病毒似乎有 500 多于 7167 字节的加密字节），并且这些字节在病毒体末尾附近复制，未加密。非常大量的病毒体由十六进制 00 组成。有很大一部分 ascii 文本摘自 J.R.Toliken 的“霍比特人”，提到了“咕噜”（来自希伯来民间传说），并由 病毒作家，Griyo。这可能是可显示的有效负载，但未发现触发器。
这是针对Word 97 文档的病毒。它无法在 Word 97 的 SR-1 版本下进行复制。升级到 Word 97 的 SR-1 版本或更高版本将阻止其传播。这是一种隐形病毒；它会拦截宏查看命令以尝试隐藏其存在。该病毒由一个名为 Cyber​​form、Cyber​​hack 的模块组成。它将关闭Word的宏警告功能。在一些事件中会显示用户表单。
Spyer 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染 .COM 和 .EXE 文件。它不会感染 COMMAND.COM。
Ear 病毒于 1992 年 5 月在美国发现。它是 .COM 和 .EXE 程序（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染Ear病毒的程序时，Ear病毒将检查当前驱动器上是否存在两个以上的子目录。如果没有至少两个子目录，病毒将尝试写入设备 AUX，并且通常会导致错误。任何程序都不会被感染。如果存在两个子目录，则病毒将感染当前目录中的所有.COM 和.EXE 程序，然后用户尝试执行的程序将运行。感染Ear病毒的程序的文件长度会增加1,024字节，病毒位于受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会更改。当执行受感染的程序时，Ear 病毒偶尔会向用户提供有关人耳部分的测验。此时显示的信息为：“PHALCON/SKISM 1992 [Ear-6] Alert！$位于哪里？1.外耳2.中耳3.内耳”第二行上面的“$”将是替换为以下之一：“听道”、“耳叶”、“锤子”、“咽鼓管”、“听神经”或“耳蜗”。如果用户回答正确，病毒就会显示：“哇，你的耳朵很灵！请恢复工作。” 如果用户回答错误，则会显示以下内容：“您显然对耳朵一无所知。请研究一下后再试。” 上述文本字符串在病毒内加密，在受感染的文件中不可见。
Anti-Pascal 是一种感染病毒的文件。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。虽然该病毒不会驻留在内存中，但在感染文件的过程中，会钩住中断24。每次执行感染 Anti-Pascal 病毒的文件时，该病毒都会尝试感染当前驱动器或驱动器 D: 上的另外两个 .COM 文件，这两个文件的长度在 605 到 64,930 字节之间。这些文件不得设置只读属性。如果发现符合病毒选择标准的未受感染的.COM 文件，则该文件的前 605 字节将被病毒代码覆盖。如果 Anti-Pascal 病毒找不到要感染的两个 .COM 文件，它会检查当前驱动器和目录中是否有 .BAK 和 .PAS 文件。如果这些文件存在，它们就会被病毒代码覆盖。如果被覆盖的文件是 .PAS 文件，则系统用户现在已经丢失了一些 Pascal 源代码。覆盖 .BAK 和 .PAS 文件后，病毒会尝试将它们重命名为 .COM 文件或 .EXE 文件（如果 .COM 文件已存在）。由于病毒中的错误，此重命名不起作用。
1997年1月，HyperActive Software公司验证了该HyperCard病毒并向社区报告。这种良性病毒不会造成明显的损害。它从一个堆栈传播到另一个堆栈，检查并根除发现的 MerryXmas 病毒，然后将 MerryXmas 接种脚本安装到受感染的堆栈中。该病毒将自身安装到您的主堆栈脚本中，并从那里传播到您的其他堆栈。此外，它还会检查是否有正在使用的堆栈，并根除它可能在这些堆栈中找到的任何 MerryXmas，同时安装接种脚本。病毒不会传播到正在使用的堆栈，只会传播到您打开的堆栈和/或您的主堆栈。在主堆栈锁定的情况下，病毒可能会在无法写入主脚本时触发错误对话框，并且当前堆栈中运行的任何处理程序都将中止。
避免恶作剧通知！！NAI Labs AVERT 想通知您一个新的电子邮件骗局。这封电子邮件只是一个骗局，目前我们知道用户不会收到其他关于骗局的消息，正如最初的电子邮件所述。AVERT 尚未收到任何有关用户硬盘因打开电子邮件而被擦除的报告。我们建议收到电子邮件的用户将其删除，不要传递它，因为这就是电子邮件恶作剧的传播方式。以下是可能通过电子邮件收到的消息中的实际文本。病毒警告!!!!!!如果您收到标题为“说'耶稣'需要勇气”的电子邮件，请不要打开它。它将擦除硬盘上的所有内容。 这是一种新的、非常恶意的病毒，没有多少人知道它。该信息是昨天早上从 IBM 宣布的;请分享它与可能访问互联网的每个人一起。再一次，通过这个以及您通讯录中的每个人，以便可以停止此操作。 另外，不要打开甚至查看任何写着“已退回或无法”的邮件交付。此病毒会附着在您的计算机组件上并使它们变得毫无用处。 立即删除任何显示此内容的邮件项目。AOL曾表示，这是一种非常危险的病毒，目前没有补救措施时间。请采取谨慎措施并将其转发给您的所有人尽快在线朋友。__________________________________- 这是电子邮件的结尾 -同样，如果您收到此电子邮件，请将其删除，不要传递它避免NAI Labs 的一个部门
Geek 病毒于 1992 年 7 月提交。它最初来自 美国。Geek是.COM和 .EXE程序，包括 COMMAND.COM。 当执行第一个 Geek 感染程序时， Geek 病毒 将自行安装内存驻留在可用可用内存中。它 直接钩接中断，没有中断会指向 极客病毒在内存中尝试将内存映射到各种 公用事业。 一旦 Geek 病毒驻留在内存中，它将感染 .COM 和 .EXE程序，包括 COMMAND.COM，在执行时。 受感染的 .COM 程序的大小将增加 450 字节。感染 .EXE 程序的大小将增加 456 到 466 字节。在两者中 病毒将位于文件的末尾。这 DOS 磁盘目录列表中程序的日期和时间不会 被改变。一个文本字符串出现在 Geek 病毒代码中 在受感染的程序中： “极客” Geek 在任何月份的第 29 天激活，届时它将 覆盖当前驱动器上的随机扇区。
Chemnitz 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.EXE 文件。它不会感染非常小的.EXE 文件。感染后，Chemnitz 病毒将驻留在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。它挂钩中断21。中断12的返回不移动。一旦驻留在内存中，开姆尼茨病毒就会在执行 .EXE 文件时感染它们。附加评论：开姆尼茨病毒于 1993 年 3 月提交。其起源或分离点未知。Chemnitz 是 .EXE 程序的内存驻留感染者，并且不会感染非常小的 .EXE 文件。当执行第一个受 Chemnitz 感染的程序时，Chemnitz 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中，并挂钩中断 21。 DOS CHKDSK 程序指示的总系统内存和可用内存将减少了 848 字节。中断12的返回不会被移动。一旦驻留在内存中，Chemnitz 病毒就会在执行时感染 .EXE 程序（除了非常小的 .EXE 程序）。受感染程序的文件长度将增加 767 字节至 781 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。在所有受 Chemnitz 感染的程序的病毒代码中都可以看到以下文本字符串：“MsDos COMMAND”“FMCIKLMOFR|” 感染 Chemnitz 病毒的系统在执行 .EXE 程序时可能会出现系统挂起的情况。
Chaser是一种感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染.EXE 文件。每次执行感染 Chaser 病毒的文件时，Chaser 病毒都会感染当前驱动器当前目录中的一个 .EXE 文件。一旦它感染了文件，就会发生系统挂起。
Caz.1204 是一种隐匿、内存驻留、文件感染的病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，Caz.1204 病毒将驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。中断08、21和2F被病毒挂钩。此时，病毒会感染位于C:盘根目录下的COMMAND.COM副本。一旦 Caz.1204 驻留在内存中，它就会在文件打开或执行时感染它们。目前尚不清楚 Caz.1204 激活时会做什么，但可能与时间有关。
EDV（即 Cursy）病毒于 1988 年由 Jean-Luc Nail 在法国勒阿弗尔首次发现。当时，它被命名为 Cursy 病毒。后来，在1990年1月，它被单独分离出来，并命名为EDV病毒。该病毒是软盘引导扇区和硬盘主引导扇区（分区表）的内存常驻感染者。当系统从感染了 EDV 病毒的软盘启动时，该病毒会将自身安装在高系统内存的顶部。中断12返回的值将会减少。一旦病毒驻留在内存中，系统访问的任何磁盘都会受到感染。当病毒感染软盘时，会将原始引导扇区移动到第1面，第39磁道，第8扇区。移动原始引导扇区后，它将病毒代码复制到绝对扇区0，即软盘的引导扇区。当硬盘驱动器被访问时，EDV 也会感染它们。对于硬盘，病毒会将绝对扇区 0（主引导扇区）移动到第 1 面、第 39 磁道、第 8 扇区，就像一张 360K 5.25 英寸软盘一样。移动主引导扇区后，它会用病毒代码覆盖主引导扇区，一旦病毒感染了内存中的6个带病毒的磁盘，EDV病毒就会激活，激活后，病毒会访问键盘中断，禁用键盘，然后覆盖前3个磁道从硬盘开始，覆盖系统上每个磁盘的信息。
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动打开、自动关闭、文件保存在受感染的文档中。该病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。所有宏均使用标准 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
联合体是一种驻留在内存、文件感染的病毒。它感染.COM 和.EXE 文件。但它不会感染 COMMAND.COM。感染后，Commonwealth 会以 2,048 字节的低系统内存终止和保留驻留 (TSR) 形式驻留在内存中。中断21被病毒挂在内存中。一旦 Commonwealth 病毒驻留在内存中，它就会在 .COM 和 .EXE 文件执行时感染它们。目前尚不清楚联邦除了复制之外还做什么。
另一个显示。在此过程中，无法切换到其他应用程序。该过程将每隔几分钟重新启动一次。
Frodo Soft 是一种文件感染病毒.它不会成为内存驻留。它会感染.COM文件，包括 COMMAND.COM。它与 Frodo.4096 病毒无关。
Cinderella.390 是一种驻留在内存中的文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，病毒会以 560 字节的低系统内存终止和保留驻留 (TSR) 形式驻留在内存中。中断2E被病毒钩住。一旦 Cinderella.390 驻留在内存中，它就会在执行或打开 .COM 文件（包括 COMMAND.COM）时感染它们。灰姑娘除了复制之外什么也不做。
Experiments 或 Experiments-755 病毒于 1993 年 2 月提交。它来自苏联。Experiments 是 .EXE 程序的非驻留直接感染者。当执行感染了 Experiments 病毒的程序时，Experiments 病毒将感染当前目录中的所有 .EXE 文件，但不会感染非常小的 .EXE 文件。受感染程序的文件长度将增加 755 个字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。
CRAZY-IM.1445 是一种内存驻留、隐形、文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。当 CRAZY-IM.1445 病毒驻留在内存中时，它会在文件读入内存时对其进行杀毒。感染后，CRAZY-IM.1445 病毒将驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回被移动。中断1C和21被病毒挂在内存中。COMSPEC环境变量指向的文件，通常是COMMAND.COM，此时就被感染了。一旦 CRAZY-IM.1445 病毒驻留在内存中，它就会在执行或打开 .COM 文件时感染它们。目前尚不清楚 CRAZY-IM.1445 除了复制之外还能做什么。
Gremlin或Greemlin病毒于1991年5月由Gremlin提交 PCVRF。该病毒是 .COM 和 .EXE 的记忆驻留感染者 文件，包括 COMMAND.COM。它的起源是未知的。 第一次执行感染了 Gremlin 的程序时， 病毒将自行安装内存驻留在系统顶部 内存，但低于 640K DOS 边界。中断 12 的返回值为 不为所动。该病毒将钩住中断 08 和 21。 一旦 Gremlin 驻留在内存中，它将感染 .COM 和 .EXE 文件 当它们被执行时。如果执行 COMMAND.COM，它将变为 感染。受感染文件的长度增加了 1,146 个字节，其中 病毒位于程序的末尾。文件增加 如果 Gremlin 驻留在内存中，则长度将被病毒隐藏。 如果是，程序在磁盘目录中的时间将消失 原为12：00A。 文本字符串“greemlin”可以在所有受感染的程序中找到。 受感染的系统可能会注意到 约10%。 Gremlin 是一种破坏性病毒。它包含要覆盖的代码 A：、B： 和 C： 上的扇区在任何一年的 6 月 14 日行驶。
Groove OW 病毒于 1992 年 12 月提交。其起源或 隔离点未知。Groove OW 是非居民直接 操作覆盖感染 .EXE 程序和副本的病毒 的 COMMAND.COM 位于 C： 驱动器根目录中。事实并非如此 与 Groove 病毒有关。 当一个感染了 Groove OW 病毒的程序被执行时，这 病毒将感染位于 C： 驱动器中的 COMMAND.COM 副本 根目录以及.EXE一个位于当前 驱动器的当前目录。然后它将显示一个图形 这个名字叫“Sara's Groove”。 感染了 Groove OW 病毒的程序将具有文件长度 1,214 字节，将包含纯病毒代码。文件的日期 DOS 磁盘目录列表中的时间将是系统日期 以及发生感染的时间。以下文本字符串可以 在所有 Groove OW 感染程序的病毒代码中找到： “*.exe c：\command.com ..最黑暗的复仇者” “不是献给萨拉·戈登的” “这是献给她的GROOVE的！” 被 Groove OW 病毒感染的磁盘将有大量 丢失的集群。该病毒会创建另外三个丢失的集群 每次执行受感染的程序时。系统启动失败 当用户尝试从系统引导时也会发生 硬盘。
Aussie Parasite 或澳大利亚寄生虫病毒于 1993 年 1 月在澳大利亚墨尔本被发现。Aussie Parasite 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留感染者。当执行感染澳大利亚寄生虫病毒的程序时，澳大利亚寄生虫病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 320 字节。中断 21 将被内存中的澳大利亚寄生虫钩住。一旦澳大利亚寄生虫病毒驻留在内存中，它就会在执行.COM 程序（包括COMMAND.COM）时感染它们。受感染程序的文件长度将增加 292 个字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。所有受感染程序的病毒代码中都可以看到以下文本字符串： “Australian Parasite” 受感染系统上经常发生系统挂起，一旦 COMMAND.COM 的启动副本被感染，系统将无法启动。
炭疽病毒于 1990 年 7 月在荷兰被分离出来，该病毒通过木马抗病毒程序 USCAN.ZIP 上传到多个 BBS。这是 1990 年 7 月期间在 UScan 副本中发现的第二个病毒，第一个病毒是 V2100。Anthrax 是 .COM 和 .EXE 文件（包括 COMMAND.COM）的内存驻留通用感染者。感染炭疽病毒的程序第一次在系统硬盘上执行时，病毒会感染硬盘的主引导扇区（分区表）。此时，病毒不再驻留在内存中。它还会在系统硬盘的最后几个扇区上写入自身的副本。如果数据存在于硬盘的最后几个扇区上，它将被破坏。当系统从硬盘启动时，炭疽病毒将安装在内存中。它将一直驻留在内存中，直到执行第一个程序。届时，它将自行卸载并感染一个.COM 或.EXE 文件。该病毒不会首先感染当前目录中的文件，而是开始感染磁盘目录树最底层的文件。随后，当执行受感染的程序时，Anthrax 会感染一个 .COM 或 .EXE 文件，从目录树的最底层开始搜索目录结构。如果执行的受感染程序位于软盘驱动器上，则 .COM 或 .EXE 文件可能会也可能不会被感染。炭疽病毒的代码长度为 1,024 字节，但受感染程序的长度将增加 1,040 至 1,279 字节。在作者的测试系统上，长度最大增加为 1,232 字节。受感染文件的受感染文件长度始终为 16 的倍数。在感染炭疽病毒的文件中可以找到以下文本字符串：“(c)Damage, Inc.” “ANTHRAX” 第三个文本字符串出现在病毒代码中，但它是西里尔字母。根据 Vesselin Bontchev 的说法，第三个字符串翻译为：“Sofia 1990” 由于 Anthrax 会感染硬盘主引导扇区，因此受感染的系统必须对主引导扇区进行消毒或重建才能删除病毒。可以通过低级格式化或在关闭电源并从系统的写保护启动软盘重新启动后使用正确的 DOS 版本的 MDisk/P 程序来完成此清除。任何感染炭疽的 .COM 或 .EXE 文件也必须被清除或删除。由于病毒副​​本将存在于驱动器的最后几个扇区中，因此也必须找到并覆盖这些扇区。炭疽与另一种病毒相互作用：V2100。如果之前感染过 Anthrax 的系统感染了 V2100 病毒，V2100 病毒将检查硬盘的最后几个扇区是否有 Anthrax 的备用副本。如果找到备用副本，则 Anthrax 将被复制到硬盘的主引导扇区。
诱变剂，诱变剂.花园或花园，病毒于8月收到， 1994. 其起源或分离点尚不清楚。诱变剂是一种 非居民，直接操作覆盖病毒，感染 .COM 和 .EXE 文件，包括 COMMAND.COM。它是一种多态的、加密的 病毒。 当执行感染了诱变剂病毒的程序时，这 病毒将.COM感染位于当前 目录，以及位于 C： 驱动器中的 COMMAND.COM 副本 根目录，以及位于更高级别的所有文件 目录结构中当前目录上方的目录。 如果当前目录中的前三个 .COM 文件以前是 感染，并且目录中没有其他 .COM 文件， 病毒将继续感染目录中最多两个 .EXE 文件。 然后，病毒可能会显示以下消息之一，并返回 用户进入 DOS 提示符： “内存不足。” “我还需要 4K 才能开始我自己！” 感染了诱变剂病毒的程序将具有文件长度 增加约 1,737 字节至 1,765 字节。该病毒将在 该文件的开头，因为此病毒覆盖了 主机文件。DOS 磁盘目录中文件的日期和时间 列表将更新为当前系统日期和时间。 以下文本字符串在诱变剂病毒中加密 法典： “*.com *.exe ..C：\command.com C：\garden.com” “[Garden] 这是 Garden V1.0.非常简单的病毒。新增功能 版本会更好!!” “内存不足。” “我还需要 4K 才能开始我自己！” “去他妈的珍珠JAM!!!TECHNO万岁!!!” “[诱变剂 1.00] 助记符” 诱变剂会永久破坏它感染的程序，因此所有感染者 程序必须替换为未受感染的备份副本。 
Jerusalem.Ah 是一种隐匿、驻留内存、文件感染的病毒。它感染.COM 文件。据信，Jerusalem.Ah 与来自意大利的其他几种病毒（包括 Smack 和 Enigma）是由同一个人创建的。感染后，Jerusalem.Ah 会驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断08和21被病毒钩住。一旦Jerusalem.Ah驻留在内存中，它就会在执行时感染长度超过1K的.COM文件。
SMILEYBO 是一种驻留在内存、隐匿性、主引导记录(MBR)/引导扇区感染病毒。它感染 360K、5.25 英寸软盘引导扇区以及硬盘。感染后，SMILEYBO 病毒会感染硬盘。病毒在文件分配表中将四个扇区标记为坏扇区，然后将原始引导扇区和病毒代码的三个扇区转移到这些坏扇区。然后硬盘就被病毒感染了。此时，SMILEYBO 病毒会驻留在内存中，从系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的位置分配 4,096 字节。中断12的返回被移动。一旦驻留在内存中，SMILEYBO 病毒就会在访问 360K 5.25 英寸软盘时感染它们。与系统硬盘一样，病毒将四个扇区标记为坏扇区，并将原始引导扇区和病毒代码的三个扇区放置在这些坏扇区中，然后感染引导扇区。
此类模块感染病毒使用以下信息修改文档属性：标题 =“伊桑·弗罗姆” 作者 = “ISTA & K” 关键词 = “Anti Ethan”该病毒写入一个名为“c：\antiethan.___”的临时输出文件，其中包含隐藏属性。此临时文件包含病毒的源代码。该病毒与W97M / Ethan.a病毒基本相同，只有很小的更改，特别是注释掉一行代码，指示删除文件“c：\class.sys”（W97M / Class病毒源代码）。
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x / 97 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动关闭、退出例程、边框设置、对齐、自动打开、BLASTCDRIVE、文件保存在受感染的文档中。该病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。
*注：该病毒并未在野外存在，并于 2000 年 7 月 18 日以源代码形式在网页上发布。您必须经历多次循环才能将其限定为病毒，这使得它只是一个概念公告，没有任何风险。这是针对 AutoCad 2000 绘图的病毒；AutoCad LT 2000 不支持 VBA。该病毒存在于名为“ThisDrawing”的 Visual Basic 项目的类模块部分中。这不是一种破坏性病毒。该病毒使用 W97M/Marker 的技术，通过搜索文本字符串来检测它是否已感染宿主文档。另一种使用这种搜索方法的病毒是W97M/Thus。该病毒的作者似乎还使用了第一个 Visio 宏病毒 V5M/Radiant 的代码作为模型。该病毒在源代码末尾包含不显示的注释行：'[Autocad2k\Star]'[AsT]'向某个非常特别的人致敬'“你永远是我天空中的一颗星星”目前，带有 4.0.70 引擎的 VirusScan v4.5 将能够检测和清理 ACAD 项目文件 (.DVB)，但不能检测和清理图形文件 (.DWB)。AVERT 正在研究这种功能。
“One Half”或“One Half.3544”病毒于 1994 年 10 月在奥地利分离出来。据报道，它是“在野外”。One Half 是一种驻留在内存的多部分隐形病毒，它会感染系统硬盘的主引导记录（包含分区表的扇区）以及.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。当第一个被One Half感染的程序被执行时，One Half病毒就会感染系统硬盘的主引导记录。在系统从系统硬盘重新启动之前，它不会驻留在内存中。当系统从受感染的系统硬盘启动时，One Half 病毒将驻留在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中，不会移动中断 12 的返回。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 4,096 字节。中断21会被病毒在内存中hook。一旦驻留在内存中，该病毒就会在执行、打开或复制 .COM 和 .EXE 程序（包括 COMMAND.COM）时感染它们。受感染的程序的文件长度将增加 3,544 字节，但当病毒驻留在内存时，文件长度的增加将不可见。病毒将位于所有受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。
此 Word 97 宏病毒驻留在名为“NewMacros”的模块中。如果 NORMAL.DOT 文件存在于子目录“Plantillas”中，它就会感染该文件。每次感染文件时，它都会将名称存储在文件 Cuenta.sys 中。当列出的文件数量达到 50 个时，它会在 Autoexec.bat 文件中添加破坏性命令和消息
Brain 是一种隐形、驻留内存、感染引导扇区的病毒。Brain 的原始版本仅感染软盘，但该病毒的变种也会感染硬盘。感染后，Brain 病毒会驻留在内存中，占用 3K 到 7K 的 RAM。Brain 病毒挂钩中断 13。在软盘上，Brain 病毒会感染引导扇区，并将原始内容移动到磁盘上的另一个位置。它在文件分配表（FAT）中将6个扇区标记为“坏”，然后将病毒代码写入引导扇区。Brain 病毒能够通过拦截询问引导扇区的尝试并将读取重定向到位于磁盘上其他位置的原始引导扇区（隐形技术）来躲避检测。这使得检测变得更加困难。脑病毒被认为是第一个使用隐形技术的病毒。
Gdynia.680 是一种覆盖文件感染病毒。它不会成为内存驻留。它会感染 .COM 文件，但它不会感染小于 255 字节的文件。它不会感染 COMMAND.COM 或包含文件掩码的任何其他文件？？毫米？？？？。com。每次执行受感染的文件时，Gdynia.680 都会感染 C 盘上当前目录中的一个文件。Gdynia.680 仅在包含 C 驱动器的系统上运行。此病毒默认为 C 驱动器，在执行受感染的文件后。
CONV.321.B 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。每次执行受 CONV.321.B 病毒感染的文件时，CONV.321.B 病毒都会感染当前目录中一个先前未感染的 .COM 文件。
这是一种相当无害的特洛伊木马，但比其他木马更令人讨厌。如果木马运行，此文件会修改注册表，以便在 Windows 启动时从注册表位置加载 -HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run "Atsys32" = "oledll32.exe"该文件作为等待周三的任务运行，在下午 22:00，桌面上的活动窗口将慢慢地从桌面向右迁移，标题栏更改为“螺丝你们，我要去回家！---->”。该文件位于 C:\WINDOWS\OLEDLL32.EXE 中，大小为 532,570 字节。OLEDLL32.EXE进程加载了5个模块：OLEDDLL32.EXE USER32.DLL GDI32.DLL ADVAPI32.DLL KERNEL32.DLL要删除此文件，请重新启动至安全模式并删除文件 OLEDLL32.EXE。
The End Ofvirus 于 1992 年 8 月提交。它最初来自苏联。End Of 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留感染者。当执行第一个 End Of 病毒感染程序时，该病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。系统总内存和可用内存将减少 800 字节，并且中断 21 将被挂钩。一旦 End Of 驻留在内存中，当发出 DOS DIR 命令时，它将感染 .COM 程序。受感染程序的文件长度将增加 783 个字节，病毒位于受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。
CONGRATS 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染.EXE 文件。它不会感染非常小的.EXE 文件。每次执行感染 CONGRATS 病毒的文件时，该病毒都会感染当前目录中的一个 .EXE 文件。
用空闲内存的变化也被隐藏（隐形）。1997 年 9 月，VirusScan 将该病毒检测为 FALSE ID。如果 VirusScan 表示在内存中检测到该病毒，但找不到任何受感染的文件，则几乎可以肯定它是一个假 ID。
这种基于DOS的内存驻留文件病毒感染DOS EXE文件。它还可能感染 Windows .EXE 文件上的 DOS 存根。启动受感染的文件后，该病毒将自行安装在内存中。加载到内存中时，该病毒将常规DOS内存量减少1376字节。例如，在基于 v6.20 DOS 的计算机上，如果将其他有效的驱动程序和程序加载到内存中，[并且最初有 640K 的常规内存可用]，内存减少将导致显示 590,816 字节可用，而不是 592,192。请注意，根据配置的不同，不同的计算机可能会显示不同数量的可用常规内存。为了避免被偶然的观看者视觉检测到，在内存中，该病毒表现出大小隐身特征。只有当病毒在内存中处于活动状态时，它才能显示大小隐身特征。受感染文件的大小增加了 1150 字节。许多防病毒程序在扫描文件之前会执行完整性 [自检]。如果防病毒程序发现它已被修改，它将警告最终用户，并且不会运行。为了避免以这种方式进行检测，Burglar.1150.A 采用“文本检查”例程来避免感染某些 [防病毒] 程序。因此，Burglar.1150.A 可以避免感染包含字母 S 和 V 的 .EXE 程序文件。因此，这种病毒不会感染 SCAN.EXE 等程序。受感染的文件包含以下加密字符串：防盗/H如果 Burglar.1150.A 在内存中，则上述消息会非常短暂地闪烁到屏幕的左上角。仅当文件被感染时，该消息才会显示在屏幕上，并且仅在该小时的第 14 分钟显示。在现代计算机上，消息会闪过得如此之快，以至于甚至不引人注意。受感染的文件还包含以下未加密的字符串：在奶奶的坟墓前......从不显示该字符串。与大多数驻留在内存中的文件病毒一样，该病毒挂钩 DOS Int21h（DOS 服务）。此外，Burglar.1150.A 捕获并监视以下 Int21h 子函数：11h （FINDFIRST）、12h（FINDNEXT）、3Dh（文件打开）、43h（GET/SET FILE ATTRIBUTES）、13h（文件删除）、36h（获取磁盘可用空间）和 4Bh（LOAD/EXECUTE PROGRAM）。
通过电子邮件将一个文件发送给多个用户，该文件被设计为 Internet Explorer 更新。from 字段被伪造为来自 Microsoft。附件文件是IE0199.EXE。该文件是拒绝服务 (DoS) 木马。该木马首次运行时会将 2 个文件放入 Windows\system 文件夹中，如下所示：MPREXE.DLLSNDVOL.EXE它还将 MPREXE.DLL 文件名添加到 SYSTEM.INI 的“[boot]”部分的驱动程序条目中。当系统下次重新启动时，MPREXE.DLL 将被加载并运行。它添加了几个注册表项：HKEY_USERS\.Default\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\ Internet Settings\EnableAutodial="00,00,00,00"HKLM\System\CurrentControlSet\control\SessionManager\Known16DLLs\mprexe.dll="mprexe.dll"HKLM\System\CurrentControlSet\control\SessionManager\Known16DLLs\SNDVOL.EXE="SNDVOL.EXE" SNDVOL.EXE 由 MPREXE.DLL 运行并驻留在内存中。攻击的目的是用 TCP 连接请求淹没特定的 Internet 服务器。受攻击的文件中存在的 3 个特定互联网地址是：www.btc.bg www.infotel.bg http://ns.infotel.bg在电子邮件和附加文件中，引用了针对上面提到的第一个 URL 的解释性语言，类似于“Screw The BTC”。
Burglar.1150 是一种内存驻留、隐身、文件感染病毒。它感染 .EXE 文件。感染后，Burglar.1150成为记忆驻留者。一旦内存驻留，它会在访问 .EXE 文件时感染它们。Burglar.1150 还由于通过其他命令访问文件而感染文件，这些命令执行内部系统功能，例如 ATTRIB 使用的“文件属性更改”功能。Burglar.1150 不会感染文件名中包含字母“V”或“S”的文件。这可以防止许多防病毒实用程序被感染，包括 VirusScan 和 VShield。
Nowhere Man是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染长度超过 6,300 字节的 .COM 和 .EXE 文件。每次执行受感染文件时，病毒都会在当前目录中搜索长度超过 6,300 字节的 .COM 或 .EXE 文件进行感染。一旦找到候选文件，病毒就会用其病毒代码覆盖该文件的前 6,286 字节。文件的其余部分将被二进制 00 字符覆盖。
香水病毒起源于德国，也已分离出来 1989年12月在波兰。此病毒感染 .COM 文件， 包括 COMMAND.COM。 第一次执行感染了香水病毒的程序时， 香水病毒将安装自己内存驻留在顶部 系统内存，但低于 640K DOS 边界。整体系统和 可用内存，如 DOS CHKDSK 程序所示，将 减少了 1,024 字节。中断 21 将被 内存中的病毒。同样在这个时候，香水病毒会感染 COMMAND.COM 以前是否感染过。 一旦香水病毒驻留在内存中，它就会感染 .COM 程序在执行时。受感染的程序将具有 文件长度增加 765 字节，病毒位于 文件的末尾。程序在 DOS 磁盘中的日期和时间 目录列表不会更改。一个文本字符串是可见的 在所有受感染的文件中是： “\COMMAND.COM” 病毒有时会问系统用户一个问题，然后 除非系统用户通过以下方式响应，否则不运行受感染的程序 输入 4711，这是德国香水的名称。在最常见的 然而，这种病毒的变种，问题已被覆盖 带有杂项字符。
HH&H;病毒于1992年4月提交。它的起源是 未知。HH&H;是 .COM 程序的内存驻留感染者， 包括 COMMAND.COM。 当第一个HH&H;执行受感染的程序，HH&H;病毒 将自身内存驻留在系统内存的顶部 但低于 640K DOS 边界。全系统，免费提供 正如DOS CHKSK程序所指示的那样，内存将减少 按 6,144 字节。中断 1C 和 21 将被 HH&H 钩住;在 记忆。 一旦HH&H;病毒驻留在内存中，它会感染 .COM 程序在执行时大小约为 8K。 如果执行 COMMAND.COM，它就会被感染。程序 感染了 HH&H;病毒的文件大小将增加 4,091 字节。病毒将位于 程序。DOS 磁盘目录中文件的日期和时间 列表将更新为当前系统日期和时间 感染发生时。 以下文本字符串在 HH&H 中加密;病毒' 代码，因此在受感染的文件中不可见： “重创和重恨人类！！” “[ H.H.& H.H. ]” 目前尚不清楚HH&H是什么;除了复制之外。
该病毒感染Excel97、Word97 和Powerpoint97（如果已安装）。在Excel97中，有一个文件“BOOK1”。从 XLSTART 文件夹加载以感染在 Excel97 中打开或访问的文件 - 感染时，该病毒会丢弃 BOOK1. 文件，还感染Word97“NORMAL.DOT”的全局模板，最后感染“BLANK PRESENTATION.POT”空白演示文稿Powerpoint97模板。
EDV 是一种驻留在内存、主引导记录(MBR)/引导扇区的感染病毒。当系统从受感染的软盘启动时，病毒就会驻留在高系统内存的顶部。中断12返回的值减少。一旦病毒驻留在内存中，系统访问的任何软盘都会受到感染。当病毒感染软盘时，会将原始引导扇区移动到第1面，第39磁道，第8扇区。移动原始引导扇区后，它将病毒代码复制到绝对扇区0，即软盘的引导扇区。EDV 还会在访问硬盘驱动器时感染它们。对于硬盘，病毒将绝对扇区 0 移动到第 1 面、第 39 磁道、第 8 扇区，就好像它是 360K 5.25 英寸软盘一样。移动扇区后，它会用病毒代码覆盖该扇区。
该病毒感染Word 97文档和模板，包含多个宏模块：AutoClose、AutoOpen、ArchivoGuardar、ArchivoGuardarComo、ArchivoImprimir和ArchivoImprimirPredeter。已更新到 SR-1 或更高版本的 Word97 安装不易受到感染，但 NORMAL.DOT 文件可能会受到影响。该病毒在英语和西班牙语版本的 Word97 下传播。运行西班牙语版本的用户可能会对页脚部分中的文档进行修改，并附有以下注释：“Documento infectado con elvirus ALEJA5”它不会关闭Word的宏警告功能，但工具菜单项“工具|宏”可能会被该病毒删除。
CYBERTECH 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。每次执行感染 CYBERTECH 病毒的文件时，CYBERTECH 病毒都会感染当前目录中的一个 .COM 文件。
Enemy 病毒于 1992 年 3 月收到。其来源不明。Enemy 是 .COM 和 .EXE 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留感染者。第一次执行受 Enemy 感染的程序时，Enemy 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 2,048 字节。中断21将被内存中的Enemy钩住。同样在此时，Enemy 病毒将感染位于当前驱动器和 C: 驱动器上的 COMMAND.COM（如果之前未被感染）。Enemy 病毒驻留在内存后，会在执行或打开.COM 和.EXE 程序时感染它们。感染 Enemy 病毒的程序的文件长度将增加 712 - 1,396 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的文件日期和时间不会被更改。Enemy 病毒是一种加密病毒，但在某些受感染程序的病毒代码末尾附近可以发现以下未加密的文本字符串： “ENEMY” 除了复制之外，Enemy 是否还执行其他操作尚不清楚。
Como.2019 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染.EXE 文件。每次执行受感染的文件时，Como.2019 都可能会感染当前目录中的 .EXE 文件，但其执行此操作的概率约为七分之一。
Evil 病毒源自保加利亚，由 Vesselin Bontchev 于 1990 年 7 月提交给本文档的作者。该病毒是可称为 P1 或 Phoenix 家族的三种病毒家族之一。由于这些病毒的特征各不相同，因此它们都被单独记录。该邪恶病毒是内存驻留型、.COM 文件的通用感染者，并且会感染 COMMAND.COM。它是凤凰家族三种病毒中最高级的。Evil 病毒（或 V1701New）是 PhoenixD 病毒的更高版本。感染Evil病毒的程序第一次执行时，病毒会将自身安装到空闲高内存中，保留8,192字节。中断2A会被病毒hook。系统总内存和可用内存将减少 8,192 字节。然后，Evil 将检查当前驱动器的根目录是否包含 COMMAND.COM 的副本。如果发现 COMMAND.COM 的副本，它将被 Evil 感染，通过覆盖程序的部分二进制零部分，并更改程序的标头信息。COMMAND.COM 的文件长度不会改变。然后，病毒将类似地感染 C: 驱动器根目录中的 COMMAND.COM。驻留在内存后，病毒将尝试感染任何执行的 .COM 文件。Evil 是比原始 Phoenix 病毒或 PhoenixD 更好的复制程序，并且在作者系统上的所有情况下都成功感染了 .COM 文件。受感染的文件大小将增加 1,701 字节。Evil 无法识别它之前何时感染过某个文件，因此它可能会多次重新感染 .COM 文件。每次感染都会导致另外 1,701 字节的病毒代码附加到文件中。与 PhoenixD 一样，Evil 会在文件因任何原因打开时以及执行时感染文件。复制 .COM 文件的简单行为将导致源 .COM 文件和目标 .COM 文件都被感染。感染 Evil 病毒的系统在执行 CHKDSK.COM 时会遇到问题。尝试在邪恶内存驻留的情况下执行此程序将导致系统发生热重启。但是，如果 autoexec.bat 文件不存在，系统将不会执行 RAM 内存检查或请求日期和时间。该病毒与 Cascade (1701/1704) 病毒无关。该邪恶病毒采用复杂的加密机制，病毒扫描程序只能查找简单的十六进制字符串，无法检测到它。该病毒中没有所有受感染样本所共有的简单十六进制字符串。
Elvis-1250 病毒于 1993 年 6 月提交。其起源或分离点未知。Elvis-1250 是 .COM 程序的内存驻留感染者，但不是 COMMAND.COM。当执行第一个 Elvis-1250 感染程序时，Elvis-1250 病毒会将自身安装为 784 字节的低系统内TSR。中断08会被病毒挂在内存中。一旦Elvis-1250病毒驻留在内存中，它就会在执行时感染COMMAND.COM以外的.COM程序。受感染程序的文件长度将增加 1,250 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。
Fish病毒于1990年5月被分离出来。分离时，据报道该病毒在欧洲广泛传播，并被认为起源于西德。它是通用常驻 .COM 和 .EXE 感染者，并将感染 COMMAND.COM。该病毒将通过热重启 (CTRL-ALT-DEL) 保留在内存中。该病毒是加密的，但可以通过搜索出现在程序末尾附近的文本字符串“FISH FI”来找到受感染的程序。“FISH FI”字符串稍后可能会从程序中消失。首次执行感染 Fish 病毒的程序时，病毒将驻留在内存中，将自身安装到可用内存不足的地方。如果中断13还没有被其他程序hook，那么它就会hook中断13。如果它能hook中断13，那么它将占用8,192字节的内存。如果病毒无法挂钩中断 13，因为另一个程序已在使用它，则内存中的大小将为 4,096 字节。当中断 13 没有被钩住，并且病毒驻留在内存中时，病毒将导致随机热重启，从而使其能够感染 COMMAND.COM 并钩住中断 13。在钩住中断 13 后，热重启似乎不会随机发生。病毒驻留在内存后，所有因任何原因打开的.COM和.EXE程序都会被感染。受感染程序的长度增加了 3,584 个字节。如果病毒在内存中，则通过列出磁盘目录无法看出程序大小的增加。此外，如果在受感染的系统上运行 CHKDSK 命令，它将检测受感染文件上的文件分配错误。如果使用 /F 选项运行 CHKDSK，将导致丢失簇和文件交叉链接。该病毒会减慢视频写入速度，并且在受感染的系统上可以注意到监视器显示闪烁。如果病毒驻留在内存中，则执行 CRC 检查的反病毒程序无法检测到 Fish 病毒对程序的感染。该病毒还可以绕过用于保护硬盘驱动器的软件写保护机制。Fish 病毒是 4096 病毒的修改版本，但它更加复杂，因为它不断在系统内存中重新加密自身。查看病毒驻留的系统内存将显示存在几条鱼的名称。目前尚不清楚 Fish 病毒激活时会做什么，但它似乎确实会检查系统时间年份是否为 1991 年。
尽受影响设备上的系统电池。
Edcl病毒于1992年4月提交。它最初来自保加利亚，与CB-1530病毒有关。Edcl 是 .COM 和 .EXE 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留感染者，并采用一些隐秘技术来避免检测。当执行第一个被 Edcl 感染的程序时，Edcl 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 2,048 字节。中断 12 的返回不会被移动。中断 09、13 和 21 将被 Edcl 钩在内存中。此时，如果之前没有被感染，Edcl 病毒也会感染 COMMAND.COM。一旦 Edcl 病毒驻留在内存中，当程序打开或执行时，它就会感染 .COM 和 .EXE 程序（除了非常小的程序）。受感染程序的文件长度将增加 1,600 至 1,615 字节，病毒位于程序末尾。DOS 磁盘目录列表中的文件日期和时间不会更改
1992 年 8 月收到 Globe 病毒。它是非居民 感染 .EXE 程序的生成或伴随病毒。它的起源 是未知的。 当一个程序感染了 Globe 病毒被执行时， Globe 病毒将感染当前目录中的一个 .EXE 程序。它 通过创建具有相同程序的 .COM 程序来感染 .EXE 程序 基本文件名。此 .COM 文件将包含病毒代码，以及 为 6,610 字节，并设置了 Read-Only 和 Hidden 属性。它 包含以下文本字符串： “格洛” “病毒 3 M.00” “路径” “EXEKCO” 它还包含来自 Borland 的 Turbo C 编译器的字符串。 感染了 Globe 病毒的系统可能会遇到系统挂起 当受感染的程序被执行时。
CHOLERA 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断08和21被病毒挂在内存中。一旦 CHOLERA 病毒驻留在内存中，它就会在执行 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。目前尚不清楚霍乱病毒除了复制之外还能做什么。
Alia-1023 是一种多态、加密、驻留内存的文件感染程序，可感染 .EXE 文件。
陀螺仪病毒于1992年12月提交。陀螺仪是非 常驻的直接操作覆盖感染 .COM 的病毒 程序，包括 COMMAND.COM。 当执行感染了陀螺仪病毒的程序时， 陀螺仪病毒将感染一个以前未感染的 .COM 程序。 病毒会搜索当前驱动器，系统硬盘C： 驱动器，然后 B： 软盘驱动器查找程序 感染。一旦它感染了 .COM 程序，它将 将用户返回到 DOS 提示符或显示以下内容 消息，将用户返回到 DOS 提示符： “错误的命令或文件名” 感染了陀螺仪病毒的程序将具有前 512 个 被 Gyro 病毒代码覆盖的主机程序的字节。 主机程序被永久损坏，因为病毒没有 保存程序的原始前 512 个字节。会有 除非主机程序最初是 长度小于 512 字节，在这种情况下，程序的 length 的长度将变为 512 字节。该计划的日期和 DOS 磁盘目录列表中的时间不会更改。 除了上述消息外，以下文本字符串也已加密 在病毒代码中： “*.com *” “GYROzs” 一旦 COMMAND.COM 被陀螺仪病毒感染，启动失败 将发生在受感染的系统上。
Ear 病毒于 1992 年 5 月在美国发现。它是 .COM 和 .EXE 程序（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染Ear病毒的程序时，Ear病毒将检查当前驱动器上是否存在两个以上的子目录。如果没有至少两个子目录，病毒将尝试写入设备 AUX，并且通常会导致错误。任何程序都不会被感染。如果存在两个子目录，则病毒将感染当前目录中的所有.COM 和.EXE 程序，然后用户尝试执行的程序将运行。感染Ear病毒的程序的文件长度会增加1,024字节，病毒位于受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。当执行受感染的程序时，Ear 病毒偶尔会向用户提供有关人耳部分的测验。此时显示的信息为：“PHALCON/SKISM 1992 [Ear-6] Alert！$位于哪里？ 外耳2.中耳3.内耳”第二行上面的“$”将是替换为以下之一：“听道”、“耳叶”、“锤子”、“咽鼓管”、“听神经”或“耳蜗”。如果用户回答正确，病毒就会显示：“哇，你的耳朵很灵！请恢复工作。” 如果用户回答错误，则会显示以下内容：“您显然对耳朵一无所知。请研究一下后再试。” 上述文本字符串在病毒内加密，在受感染的文件中不可见。病毒中加密的其他文本字符串包括： “[Ear-6] Dark Angel” “*.EXE *.COM” “?????????COM” Ear 的已知变种有：
男爵病毒于1994年7月收到。它是内存驻留 .COM文件（包括 COMMAND.COM）的感染者。 当第一个 Baron 感染的程序被执行时， 这个病毒会 将自身内存安装在先前分配的系统内存中。 中断 21 将被病毒钩住。 一旦驻留，Baron 病毒将感染 .COM 程序，当它们 被执行。受感染程序的文件大小将增加 255 字节，病毒位于文件末尾。这 DOS 磁盘目录列表中程序的日期和时间不会是 改变。以下文本字符串在病毒代码中可见 在所有受感染的程序中： “哎呀。（C） 英国黑男爵 93” “SMEG总比死了好”
Glupak.847 是一种内存驻留、文件感染病毒。它会感染.COM文件，包括 COMMAND.COM。感染后，这种病毒会成为记忆驻留者。一旦内存驻留，Glupak.847 会在访问 .COM 文件时感染它们。目前尚不清楚 Glupak.847 除了复制之外还能做什么。
Axe-1024 或 1024E 病毒于 1993 年 10 月提交。它来自匈牙利。Axe-1024 是 .EXE 程序的内存驻留感染者。当执行第一个 Axe-1024 感染程序时，该病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中，而不移动中断 12 的返回。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 1,328 字节。中断09和21会被病毒hook在内存中。一旦Axe-1024病毒驻留在内存中，每次执行任何程序时，它都会感染当前目录中的第一个.EXE程序。第一次感染时，目录中的第一个 .EXE 程序的大小将增加 1,024 到 1,038 字节，每次重新感染时，大小将增加 1,024 字节。病毒将位于文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。在所有 Axe-1024 感染程序的病毒代码中都可以看到以下文本字符串： “?????????EXE” “AXE” 目前尚不清楚 Axe-1024 除了复制之外还会做什么。
发布此描述是为了询问最近有关 Aureate Media 公司生产的软件的讨论的事实或虚构，并指控安装非法跟踪最终用户浏览习惯的软件，以向互联网来源提供此数据。据本次调查的原始电子邮件来源的作者称，Aureate 对代码的初步分析是“断章取义”的，不应公开，因为初步研究尚未完成。该主张或指控没有任何依据，因此是错误的。Aureate 提供的有关该主题的详细信息包括以下内容：“Aureate Media 所做的就是提供在我们网络中的软件应用程序中显示的广告。此外，我们的用户还会收到一份自愿用户调查，其中包括用户爱好和兴趣等问题。该调查中的所有问题是可选的，用户被告知他们对这项调查的回答将帮助我们传递与他们的兴趣相关的广告信息。”
Andre 是一种内存驻留、多态性、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件。它不会感染 COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。它不移动中断12的返回。它直接挂钩中断，内存映射实用程序不会显示映射到内存中病毒的中断。一旦 Andre 病毒驻留在内存中，它就会在执行、打开或发出 DOS DIR 或 Copy 命令时感染 .COM 和 .EXE 文件。它不会感染非常小的 .EXE 文件，也不会感染大于 64K 的 .EXE 文件。受感染的.EXE 文件在结构上将变成.COM 文件。
CRUSHER 是一种内存驻留、隐形多部分病毒。它感染硬盘主引导记录 (MBR) 和 .EXE 文件。感染后，CRUSHER 病毒会感染系统硬盘 MBR。它将病毒代码的未加密副本写入第 0 面、第 0 柱面、第 2 至第 5 扇区，然后更改硬盘 MBR，以便下次从硬盘引导系统时执行该代码。此时它不会驻留在内存中。下次从系统硬盘启动系统时，CRUSHER 病毒将驻留在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。中断21被内存中的CRUSHER钩住。一旦 CRUSHER 病毒驻留在内存中，它就会在 .EXE 文件执行时感染它们。
ETC 病毒于 1991 年 5 月从保加利亚收到。ETC 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留直接感染程序。当执行第一个感染 ETC 的程序时，病毒会将自身安装在低可用系统内存中，并挂钩中断 00。DOS CHKDSK 程序指示的可用系统内存或总系统内存不会发生变化。然后，ETC 将感染它在当前目录中找到的第一个未受感染的 .COM 程序。如果该程序是 COMMAND.COM，它将被感染。感染 ETC 的程序大小会增加 700 字节，病毒位于受感染文件的末尾。磁盘目录中程序的日期和时间将更新为感染发生时的系统日期和时间。每次执行受感染程序时，ETC都会感染当前目录中的一个.COM程序。
Arusiek 病毒于 1993 年 5 月收到，来自摩洛哥。Arusiek 是 .COM 和 .EXE 程序的内存驻留感染者，但不是 COMMAND.COM。当第一个被 Arusiek 感染的程序被执行时，Arusiek 病毒会将自己安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中，并挂钩中断 21。 DOS CHKDSK 程序指示的总系统和可用空闲内存将减少了 1,088 字节。中断12的返回不会被移动。一旦 Arusiek 病毒驻留在内存中，无论出于何种原因执行或打开 .COM 和 .EXE 程序，它都会感染它们。受感染程序的文件长度将增加817字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。在所有 Arusiek 感染程序的病毒代码中都可以看到以下文本字符串： “MKS” “NAV” “CLEAN” “COMMAND” “Mum3” 除了复制之外，Arusiek 还做什么尚不清楚。Arusiek 的已知变体有：Arriba 病毒于 1992 年 12 月被分离出来。其来源不明，该病毒实际上可能是在 1991 年编写的。Arriba 是 .COM 和 .EXE 程序的内存驻留感染者，但不是 COMMAND.COM。当第一个受 Arriba 感染的程序执行时，Arriba 病毒会将自身安装在 9000 处的可用空闲系统内存中，并挂钩中断 21 和 24。 DOS CHKDSK 程序指示的总系统和可用空闲内存不会改变。Arriba病毒一旦驻留在内存中，就会在执行.COM和.EXE程序时感染它们。受感染程序的文件长度将增加 1,590 字节。对于 .COM 程序，病毒将位于文件的开头。在.EXE程序中，病毒将位于文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。病毒代码中看不到任何文本字符串。目前尚不清楚 Arriba 除了复制之外还做什么。
15-Years 是一种加密、内存驻留、主引导记录 (MBR)/引导扇区感染病毒。它挂钩中断 16h 和 13h。
这是针对Word 97 文档的病毒。它能够在Word 97 的SR-1 版本下进行复制。该病毒由一个名为ThisDocument 的模块组成。该病毒使用名为“c:\grover.___”的临时主机文件进行传播。病毒体内的注释引用了 W97M/Ethan.a，其中包含以下两行：“谢谢伊森·弗罗姆先生……”无论如何，抱歉……
Amoeba.1392 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，Amoeba.1392 会驻留在内存中。它会在 .COM 和 .EXE 文件执行时感染它们。该病毒似乎不会造成任何损害。
Acvt 是一种驻留在内存中的文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，该病毒会以约 4K 的低系统内存终止和保留驻留 (TSR) 形式驻留在内存中。中断21被病毒挂在内存中。一旦 Acvt 病毒驻留在内存中，它就会在执行 .COM 文件时感染它们。
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动打开、AAAZFS、AAAZAO、有效负载在受感染的文档中。他们的名字改为：AAAZAO1、AAAZFS1、文件保存、有效负载1在Word 的全局模板NORMAL.DOT 中。该病毒通过使用 AutoMacros 变得活跃。
Swap 病毒或以色列 Boot 病毒于 1989 年 8 月首次报道。该病毒是一种内存驻留的引导扇区感染者，仅感染软盘。软盘的引导扇区在第一次被访问时被感染。在磁道 39 的扇区 6 和7 上写入了一个坏簇，但磁头未指定。如果磁道 39（扇区 6 和 7）不为空，则病毒不会感染磁盘。一旦病毒驻留在内存中，它就会使用 2K 或 RAM。病毒代码的实际长度为 740 字节。
这是为 EPOC32 操作系统手持设备（例如 Psion）编写的木马。当该木马运行时，它会模拟红外接收过程，然后短暂弹出一个消息框，其中包含详细信息：“警告——病毒”屏幕上。然后，该特洛伊木马作为进程运行，并拦截应用程序的键盘输入，直到用户
这不是实际的病毒。以下是传递的实际文本的副本。请阅读以下消息!!!!!!!!!!!!一些不法分子以“美好时光”为标题发送电子邮件 在全国范围内，如果您遇到类似情况，请不要下载文件！它有一种病毒，可以重写您的硬盘驱动器，抹去任何东西。请小心并将此邮件转发给您关心的任何人。美国联邦通信委员会（FCC）上周三发布了一项警告，涉及对任何互联网普通用户都非常重要的问题。显然是一个新的 计算机病毒是由AMERICA ON LINE的用户设计的，其破坏能力无与伦比。其他更知名的病毒，如“Stoned”、“Airwolf”和“Michaelangelo”，与扭曲的这种最新创造的前景相比，显得苍白无力 心态。美国联邦通信委员会（FCC）表示，这种病毒之所以如此可怕，是因为不需要用任何程序来换取一台新计算机就可以被感染。它可以通过互联网现有的电子邮件系统传播。一旦计算机被感染，可能会发生以下几种情况之一。如果计算机包含硬盘驱动器，则该驱动器很可能会被破坏。如果程序未停止，则计算机的处理器将放在 第 n 个复杂度的无限二进制循环 - 如果以这种方式运行太久，可能会严重损坏处理器。不幸的是，大多数 新手计算机用户不会意识到正在发生的事情，直到为时已晚。幸运的是，有一种可靠的方法可以检测现在的情况 被称为“美好时光”病毒。它总是以相同的方式在文本电子邮件中传输到新计算机，主题行为“良好” 时代”。一旦收到文件，只需不阅读文件即可轻松避免感染！将文件加载到邮件服务器的 ASCII 缓冲区中的行为会导致“Good Times”主线程序 初始化并执行。
该程序设计为在 SIBO 等手持设备的 EPOC OS 上作为隐藏进程运行。.b 变体运行在 EPOC32 系统上，例如 Psion。该二进制文件作为后台进程运行，并向屏幕上显示的用户提供随机侮辱。
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x / 97 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动开启在受感染的文档中。
