A&A；是内存驻留的、感染病毒的文件。它感染.COM 文件。但是，它不会感染 COMMAND.COM。它使用隧道技术来避免被抗病毒监控文件检测到。感染后，A&A；成为驻留在低分配系统内存中的一个洞中的内存。它挂钩中断21。一旦 A&A；病毒驻留在内存中，它会感染.COM 文件。目前尚不清楚 A&A 是什么；除了复制之外还做。
Chromo.406 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它会感染 .COM 文件，但不会感染 COMMAND.COM。它不会感染非常小的.COM 文件。每次执行感染Chromo.406病毒的文件时，该病毒都会感染当前或更高级别目录中的三个.COM文件。目前尚不清楚 Chromo.406 除了复制之外还能做什么。
Anti-D 或 Xuxa-945 病毒于 1992 年 3 月提交。它来自阿根廷。Anti-D 是 .COM 文件的内存驻留感染者，但它不会感染 COMMAND.COM。感染 Anti-D 病毒的程序首次执行时，Anti-D 会将自身安装为 1,264 字节的低系统内存 TSR。它将挂接中断 09、21 和 F8。一旦Anti-D病毒驻留在内存中，它就会在执行.COM文件时感染它们。受感染的程序的文件长度将增加 945 个字节，病毒位于文件的开头。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。在受感染程序的病毒代码中可以找到两个文本字符串： “COMMANDCOM” “$$TMP.COM” Anti-D 会干扰系统键盘上“D”键的使用，病毒因此得名。
绿色和平病毒于1991年4月从联合收到 国家来源。该病毒是一种非居民覆盖病毒，它 感染 .EXE 程序。它是一种研究病毒，它的原始来源， 以及受感染的 .COM 文件作为原始提交到达。 当感染了绿色和平的程序被感染时，病毒将 感染位于当前目录中的所有 .EXE 程序 用病毒覆盖前 15,022 个字节。如果.EXE 程序最初小于 15,022 字节，其长度 感染将为 15,022 字节。较大的文件将不包含任何文件 尺寸增加。受感染文件的日期和时间将更新 到发生感染的系统日期和时间。全部感染 .EXE 文件将在 程序： “绿色和平绿色和平” 感染当前目录中的所有 .EXE 文件后， 然后，病毒将滚动系统显示并显示消息 屏幕中间的“绿色和平”。然后，系统将 似乎处于挂起状态，直到多次按下 CTRL-C。 在磁盘目录中可以找到两个附加文件，其中包含 感染了绿色和平的程序。这些文件被命名为 INH 和 7.EXE该INH文件包含当前所有文件的列表 被感染的目录。7.EXE 包含 绿色和平病毒。 收到的该病毒的原始样本是一个 .COM 文件，其中 “放弃”绿色和平病毒。它不包含上述文本 字符串，但包含文本字符串“GREEN”。 绿色和平除了复制（覆盖其 host）并显示其消息。
爱因斯坦病毒于1991年10月被发现。其来源不明。Einstein 是 .EXE 程序的内存驻留感染者。当第一个受 Einstein 感染的程序执行时，Einstein 病毒会将自身安装为 1,136 字节的低系统内存 TSR。该病毒会hook中断21。一旦Einstein病毒驻留在内存中，它就会在执行.EXE程序时感染它们。受感染程序的文件长度将增加 878 字节至 892 字节。病毒将位于受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的文件日期和时间不会发生变化。
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动打开、自动关闭、文件保存在受感染的文档中。该病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。所有宏均使用标准 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
ECW-X 病毒于 1995 年 1 月收到。其来源或隔离点未知。ECW-X 是 .COM 文件（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染ECW-X病毒的程序时，该病毒会感染当前目录中的一个.COM文件，并显示以下消息之一：“邪恶十字军战士X将统治..!!!!!! ！！！” “ECW-X统治宇宙，永远为你的正义统治者下跪！！！” 然而，该消息有时可能会跟随该消息的重复部分或来自主机程序的一些文本。系统挂起也可能发生，无论是否有该消息。感染ECW-X病毒的程序的文件长度会增加570字节，病毒位于文件开头。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为感染发生时的当前系统日期和时间。
安加尔斯克病毒于1992年12月提交。它最初来自苏联。Angarsk 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非常驻直接感染者。当执行感染了 Angarsk 病毒的程序时，Angarsk 病毒将感染当前目录中的所有 .COM 程序。受感染程序的文件长度会增加238字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为发生感染时的当前系统日期和时间。在 Angarsk 受感染程序的病毒代码中可以找到一个文本字符串：“*.COM” Angarsk 除了复制之外似乎没有做任何事情。
这是一种被攻击者恶意使用的工具，用于向 Windows95 或 Windows NT 系统发送“带外”数据包。该工具利用 Windows 操作系统中的安全漏洞，导致受害者计算机崩溃。
Green Caterpillar.1575 是一种内存驻留、文件感染病毒。它专门针对 .COM 和 .EXE 文件。感染后，病毒会成为记忆驻留者。执行 DIR 或 COPY 命令时，病毒会感染当前目录中的一个 .COM 文件和一个 .EXE 文件。
Enola 病毒于 1992 年 6 月收到。它最初来自俄罗斯。Enola 是 .COM 和 .EXE 程序的内存驻留感染者，它将在文件打开、执行或复制时感染文件。当执行第一个感染Enola病毒的程序时，Enola病毒会将自己安装在系统内存顶部但低于640K DOS边界的内存中，移动中断12的返回。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 2,048 字节。中断 08 和 62 将被 Enola 在内存中钩住。一旦 Enola 病毒驻留在内存中，它就会在打开、执行或复制 .COM 和 .EXE 程序时感染或更改它们。在复制文件的情况下，源文件和目标文件都会被感染或更改。Enola 并不总是感染文件，它有时会更改程序，添加少于 15 个字节。这些更改的程序将无法正常运行，并可能导致系统重新启动或系统挂起。感染 Enola 病毒的程序的文件长度将增加 1,864 至 1,878 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。
有一个名为“Girl Thing”的荷兰语骗局，下面是骗局的副本，请忽略它，删除它，不要传递它。-------------恶作剧消息的开始---------------------------------当您收到名为“GIRL THING”的电子邮件时，请不要打开它!!此邮件包含“GIRL THING”病毒。惠普荷兰公司今天收到了此信息。这种病毒甚至比我爱你和梅丽莎病毒还要糟糕，目前还没有针对这种病毒的解决方案，它会把整个世界颠倒过来。它可以通过Netscape导航器和Microsoft Internet Explorer，Macintosh和IBM兼容计算机工作。还没有多少人知道这种病毒，所以把这封电子邮件发送给尽可能多的朋友、熟人、关系和客户。所以发送它，这非常重要!!------------恶作剧消息结束-----------------------------------
COD 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.EXE 文件。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断 21 和 24 被内存中的 COD 病毒钩住。一旦 COD 病毒驻留在内存中，它就会在执行 .EXE 文件时感染它们。目前尚不清楚COD除了复制之外还有什么作用。
Australian是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件。它不会感染 COMMAND.COM。它是基于1720病毒的。感染后，病毒会以 1,392 字节的低系统内存终止和保留驻留 (TSR) 形式驻留在内存中。中断21被病毒挂在内存中。一旦 Australian 驻留在内存中，它偶尔会在执行 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。目前尚不清楚澳大利亚除了复制之外还做了什么。
Chill.544 是一种内存驻留文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断21被病毒挂在内存中。同样此时，病毒感染当前目录下的第一个.COM文件。一旦 Chill 病毒驻留在内存中，它就会在执行、打开或复制 .COM 文件时感染它们。目前尚不清楚 Chill 除了复制之外还能做什么。
检测“Fakedll”是针对报告的漏洞，如果文件RICHED20.DLL与请求的.DOC文件位于同一文件夹中，则可以启动RICHED20.DLL文件。RICHED20.DLL没有验证，因此可以是任何程序。此漏洞利用的一个例子已发布并向公众发布。发布的示例并不过分恶意，并且是该漏洞的概念证明。
Khobar 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染 .COM 和 .EXE 文件。虽然它不会感染 COMMAND.COM。
这是一种特洛伊木马，旨在对连接到 Internet 的工作站进行拒绝服务 (DoS) 攻击。它也被称为“nuker”。DoS 的工作原理是向目标系统发送大量数据包数据，故意禁用该系统。这个特定的 DoS 木马包含字符串“Freshman”，但它永远不会显示。如果系统受到攻击，该系统可以通过重新启动来恢复，但是任何未保存的工作都将丢失。
这是一种用 VBScript 编写并嵌入 Word 文档中的 Internet 蠕虫病毒。此蠕虫可能通过受感染用户的 MAPI 电子邮件或 IRC 聊天到达。文件名为“PORNLIST.DOC”。该蠕虫需要 Windows Scripting Host 才能运行其代码。该蠕虫可能通过以下格式的电子邮件到达：主题=“嘿，怎么了，重要！”Body =“嘿，我在这封电子邮件中附上了一份清单，请看一下并告诉我您的想法。”附件 =“ c:\pornlist.doc ”附件是一个 Word 文档，其中包含名为“LIST.VBS”的嵌入脚本。文档里面有这样的文字：双击我可以查看我的图片如果您认为我足以为我的网页摆姿势， 请查看我的裸照并给我发电子邮件。电子邮件： sexygirl18@hotmail.com“双击”建议上方的图标是 .GIF 文件的图标，但嵌入的对象不是图片！它是一个 .VBS 文件。如果通过双击激活该对象并安装了 WSH，它将运行其分发例程，将文件写入系统并通过 MAPI 电子邮件将其自身发送给所有地址簿中的所有用户。它还会在“C:\MIRC”中搜索 mIRC 的安装，在“C:\PIRCH98”中搜索 Pirch98 的安装，如果找到，将修改这些客户端应用程序的脚本，以便在加入 IRC 频道时分发自身。该蠕虫将自身复制到本地硬盘驱动器，文件名如下：[临时]\list.vbsWINDOWS\cod.codWINDOWS\list.vbsWINDOWS\winsck.vbsWINDOWS\SYSTEM\explorer.vbsWINDOWS\SYSTEM\list.vbs然后，该蠕虫搜索所有映射驱动器并将 PORNLIST.DOC 和 LIST.VBS 复制到根目录。该蠕虫运行 MAPI 电子邮件例程，但首先会检查注册表中此项的值：HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion已发送？= [值]如果该值为空，它将运行电子邮件例程，然后将该值设置为“1”。电子邮件例程以上述格式发送 MAPI 电子邮件消息。它还会发送一封单独​​的电子邮件，格式如下：收件人=“ilikerolls@aol.com”主题=“我完蛋了”正文=“我感染了末日蜡笔病毒！”附件 =“ c:\pornlist.doc ”该蠕虫修改注册表和配置文件 WIN.INI 和 SYSTEM.INI 以在 Windows 启动时加载自身：HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\RunScanRegistry = WINDOWS\list.vbsHKLM\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run = WINDOWS\SYSTEM\list.vbsHKLM\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\RunServices = [临时]\list.vbs* 通过以下更改修改 WIN.INI：[Windows]运行 = WINDOWS\winsck.vbs* 通过以下更改修改 SYSTEM.INI：[启动]shell = Explorer.exe explorer.vbs该蠕虫会检查 C:\MIRC 中是否安装了 MIRC。如果找到，它将修改脚本以在加入 IRC 频道时将文件“C:\PORNLIST.DOC”分发到 IRC 频道。它还修改 SCRIPT.INI 以允许接收以下文件类型：*.exe、*.com、*.bat、*.dll、*.ini、*.vbs。该蠕虫会检查 C:\PIRCH98 中 PIRCH98 的安装情况。如果找到，它将修改脚本以在加入 IRC 频道时将文件“C:\PORNLIST.DOC”分发到 IRC 频道。该蠕虫还有一个自检例程，可验证所有写入的文件是否未删除 - 如果有任何丢失，则会重新创建它们。注册表也经过检查并验证没有密钥被删除。该蠕虫在未显示的代码源中包含以下单个注释行：《蜡笔末日病毒》作者：crayolarx症状激活嵌入对象后，Windows 可能会显示一个包含以下详细信息的对话框消息框：您将要激活一个可能包含病毒或对您的计算机有害的 OLE 对象。重要的是要确定它来自可靠的来源。你想继续吗？[是] [否]选择“NO”将不会运行脚本，但选择“YES”则会运行。这些文件的存在：[临时]\list.vbsWINDOWS\cod.codWINDOWS\list.vbsWINDOWS\winsck.vbsWINDOWS\SYSTEM\explorer.vbsWINDOWS\SYSTEM\list.vbs电子邮件分发如上所述。MIRC/PIRCH98 分布如上所述。
The End Ofvirus 于 1992 年 8 月提交。它最初来自苏联。End Of 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留感染者。当执行第一个 End Of 病毒感染程序时，该病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。系统总内存和可用内存将减少 800 字节，并且中断 21 将被挂钩。一旦 End Of 驻留在内存中，当发出 DOS DIR 命令时，它将感染 .COM 程序。受感染程序的文件长度将增加 783 个字节，病毒位于受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。
Emf病毒于1992年3月提交。它来自北美。Emf 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。它可能与尖叫病毒家族有关。当执行感染Emf病毒的程序时，Emf会搜索当前目录，找到未感染的.COM程序进行感染。一旦发现，就会被Emf感染。如果 COMMAND.COM 位于当前目录，Emf 可能会感染它。感染Emf病毒的程序的文件长度会增加404字节，病毒位于受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会被更改。
Gergana病毒于1991年5月收到。它来自欧洲。 Gergana 是 .COM 程序的直接行动非居民感染者， 包括 COMMAND.COM。 当一个感染了Gergana的程序被执行时，Gergana将 感染当前目录中的第一个 .COM 程序。如果这 程序之前感染了Gergana，它将被再次感染。 然后，病毒将在当前驱动器和目录中搜索 未感染的.COM程序进行感染。一旦找到一个，病毒就会被找到 将感染它，使文件的长度增加 182 字节。病毒 将位于受感染程序的末尾。该计划的 磁盘目录中的日期和时间也将更新为 当前系统感染日期和时间。 Gergana 还可能重新感染当前目录中的 .COM 程序 一旦目录中的所有 .COM 程序都被感染。这些 再感染似乎是病毒中的一个错误。 Gergana 除了复制之外什么都不做。
Egg-1000 或 Egg 病毒于 1993 年 1 月提交。其起源或分离点未知。Egg-1000 是 .EXE 文件和 COMMAND.COM 的内存驻留感染者。当执行第一个 Egg-1000 感染程序时，Egg-1000 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中，并挂钩中断 21 和 6C。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 1,280 字节。中断12的返回不会被移动。同样在这个时候，如果之前没有感染过COMMAND.COM，病毒就会感染COMMAND.COM。一旦 Egg-1000 病毒驻留在内存中，无论出于何种原因执行或打开 .EXE 程序，它都会感染该程序。受感染程序的文件长度将增加 1,000 至 1,014 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会更改。
这是一个 Windows 9x/NT Internet 后门木马。运行时，它允许运行相应客户端软件的任何人在您的 PC 上执行各种功能;例如：将您从机器上注销，交换鼠标左/右按钮，打开/关闭CD-ROM驱动器，并模拟病毒警告。该木马在WINDOWS SYSTEM文件夹中安装文件“Project1.exe”，并向WIN添加运行命令。INI 文件，用于在启动时执行应用程序。
华是一种常驻内存、文件感染病毒。它感染 .COM 和 .EXE 文件，但不感染 COMMAND.COM。它是基于耶路撒冷病毒。感染后，中国病毒会以 2,128 字节的低系统内存终止和保留驻留 (TSR) 形式驻留在内存中。中断21和24被中国病毒钩在内存中。一旦驻留在内存中，中国病毒就会在执行时感染.COM 和.EXE 文件。目前尚不清楚中国除了复制之外还做了什么。
CRAZY-IM.1445 是一种内存驻留、隐形、文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。当 CRAZY-IM.1445 病毒驻留在内存中时，它会在文件读入内存时对其进行杀毒。感染后，CRAZY-IM.1445 病毒将驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回被移动。中断1C和21被病毒挂在内存中。COMSPEC环境变量指向的文件，通常是COMMAND.COM，此时就被感染了。一旦 CRAZY-IM.1445 病毒驻留在内存中，它就会在执行或打开 .COM 文件时感染它们。目前尚不清楚 CRAZY-IM.1445 除了复制之外还能做什么。
CYSTA 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，CYSTA 病毒驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断21被病毒挂在内存中。也在此时，病毒感染了COMMAND.COM。一旦 CYSTA 病毒驻留在内存中，它就会在执行或打开 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。
这是一个 EPOC32 操作系统木马，旨在更改 Psion 等手持设备上 SYSTEM.INI 文件中存储的配置用户信息。该木马以“userinfo.opo”文件的形式存在于 C:\SYSTEM\APPS\USERINFO 文件夹中。该特洛伊木马将原始 SYSTEM.INI 文件备份为 
这是一个专为EPOC32操作系统设计的木马程序，适用于Psion等手持设备。该程序模拟系统设备的格式，但不执行此类操作。当该特洛伊木马运行时，它会向用户提示驱动器 C: 已损坏，并显示“是”“否”对话框。选择 YES 或 NO 会导致驱动器格式模拟的
Annihilator 或 Annihilator.272 病毒于 1995 年 7 月收到，并有 6 个变种。它的起源或隔离点未知。Annihilator 是 .COM 文件（但不是 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。它也不会感染非常小的.COM 文件。当执行感染了Annihilator病毒的程序时，该病毒会感染当前目录下的一个.COM文件。感染Annihilator病毒的程序的文件长度会增加272字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间似乎不会改变，但秒字段将设置为“12”。以下文本字符串在病毒代码中进行了加密：“*.com HtTM's Annihilator” 除了复制之外，我们尚不清楚 Annihilator 病毒还能做什么。
它是“直接感染者”——这意味着它不会驻留在内存中，但会在执行时感染其他可执行文件。它仅向 .COM 文件附加 507 字节。它不是隐秘的，也没有加密。没有注意到有效载荷。
表是一种覆盖文件感染病毒。它不会成为内存驻留。它感染 .EXE 文件。
反帕斯卡 II 病毒（AP-400）于 1990 年 6 月由 Vesselin Bontchev 在保加利亚索非亚分离出来。它是反帕斯卡家族的五种病毒或变种之一。两个早期变体 Anti-Pascal (AP-605) 和 AP-529 以“Anti-Pascal”名称记录。Anti-Pascal II 下列出的变种由于其某些特征不同于 605 字节和 529 字节病毒而被分开。Anti-Pascal II 病毒是一种通用的 .COM 文件感染程序，包括 COMMAND.COM。虽然该病毒不驻留在内存，但在感染文件的过程中，会hook中断21。感染 Anti-Pascal II 病毒的程序第一次在系统上执行时，该病毒将尝试感染系统上每个可访问驱动器的根目录中的一个 .COM 文件。仅当文件长度至少为 2,048 字节时才会被感染，并且生成的受感染文件的长度将小于 64K。由于 COMMAND.COM 通常是驱动器上的第一个 .COM 文件，因此它会立即被感染。当前驱动器上的另外一个 .COM 文件也将受到感染。感染文件的机制是将病毒代码写入文件末尾。跳转用于在执行原始程序之前执行病毒代码。受感染文件在目录中的日期/时间戳不会更新为感染发生时的系统日期和时间。如果 Anti-Pascal 病毒在给定驱动器上找不到要感染的 .COM 文件，或在当前驱动器上找不到要感染的两个 .COM 文件，它将检查 .BAK、.PAS 或 .BAT 文件是否存在。如果找到，这些文件将被删除。这些删除仅发生在根目录和当前驱动器的当前目录中。由于每个根目录（以及当前目录）通常不会同时感染其所有 .COM 文件，因此删除操作将在不同时间发生在不同的驱动器和目录上。Anti-Pascal II 病毒感染的症状包括文件长度增加 400 字节、对当前驱动器以外的驱动器进行意外磁盘访问以及 .BAK、.PAS 和 .BAT 文件消失。Anti-Pascal II 感染的另一个症状是硬盘的引导扇区会被病毒轻微改变。对引导扇区进行 CRC 检查的反病毒程序将表明可能已发生引导扇区感染。引导扇区的更改不包含活病毒，但会让系统用户认为他们的问题是来自引导扇区病毒而不是文件感染者，并且如果磁盘是可引导磁盘，那么它现在将无法引导。据信，下述 Anti-Pascal II 病毒及其变种尚未公开发布。
Attention-629 病毒于 1993 年 3 月提交。其来源或隔离点未知。Attention-629 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染Attention-629病毒的程序时，该病毒会感染当前目录下的一个.COM程序。受感染程序的文件长度将增加 629 字节，病毒位于文件开头。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为发生感染时的当前系统日期和时间。在所有受 Attention-629 感染的程序的病毒代码中都可以看到以下文本字符串：“*.com”“注意！我是病毒。” “??????COM” 病毒将重复显示第二个文本字符串，从而导致显示滚动。执行受感染的程序时也可能会发生系统挂起。
此病毒感染 AmiPro 文档文件 （*.SAM），方法是为每个 SAM 文件创建一个在同一目录中具有相同名称的相应 SMM 文件（AmiPro 宏）文件，并将 SAM 链接到 SMM 文件，以便打开 SAM 文件会调用 SMM 的执行。SMM 文件是隐藏的，无法使用简单的 DIR 命令查看（但是，DIR/AH 将起作用）。当打开受感染的文档时，病毒会得到控制并感染所有*。SAM 文件，该目录始终是 AmiPro 的默认 DOCS 目录 （...\AMIPRO\DOCS）。这个过程非常明显，因为所有文档文件都是打开的，然后一个接一个地关闭;您可以看到它们在屏幕上快速出现/消失。然后病毒拦截文件/保存和文件/另存为命令。在文件/另存为时，病毒会感染正在保存的文档。这是病毒传播到另一台计算机的唯一途径。SAM 和 SMM 文件对于病毒都是必需的。但是，由于 SAM 文件包含绝对路径名作为对相应 SMM 文件的引用，如果您只是将 SAM 文件或 SAM 和 SMM 文件复制到软盘，然后在另一台 PC 上的 AmiPro 下打开 SAM，则病毒将不会运行。但是，当使用“文件”/“另存为”复制文档 （SAM） 时，SAM 和 SMM 都会被传输，路径名链接也会相应地更改。
CYBERCIDE是一种内存驻留、隐形、文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，CYBERCIDE 病毒将驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断 09、1C 和 21 由内存中的 CYBERCIDE 挂钩。一旦 CYBERCIDE 病毒驻留在内存中，它就会在执行或打开 .COM 文件以及将它们作为 DOS DIR 命令目标的一部分包含时感染 .COM 文件。
Arianna 病毒家族是内存驻留、加密、隐秘的多方感染程序，但 Arianna.3076 除外，它只是文件感染程序，不会感染硬盘驱动器的主引导记录。它们在内存驻留时挂钩内存中断 13 和 21。病毒将自身附加到 .COM 和 .EXE 文件中。
Caz.1204 是一种隐匿、内存驻留、文件感染的病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，Caz.1204 病毒将驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。中断08、21和2F被病毒挂钩。此时，病毒会感染位于C:盘根目录下的COMMAND.COM副本。一旦 Caz.1204 驻留在内存中，它就会在文件打开或执行时感染它们。目前尚不清楚 Caz.1204 激活时会做什么，但可能与时间有关。
运行时，该木马会显示空白屏幕。程序继续尝试覆盖驱动器 A： 中的软盘，使软盘和数据无法再访问。
1991 年 2 月在澳大利亚分离出 Growing Block 病毒。 它是 .COM 和 .EXE 程序的内存驻留感染者， 包括 COMMAND.COM。该病毒以图形效果命名 这是用原始分离的样品生产的。复制 样本不会产生相同的“生长块”图形效果。 第一次执行感染了 Growing Block 的程序时， 该病毒将自行安装内存驻留在低系统内存中. 中断 08、09 和 21 将被病毒的 1,632 字节挂钩 股东总回报率。该病毒还可能分配一个 4,096 字节的低系统块 内存，这将被标记为 COMMAND Data。 在 Growing Block 驻留在内存后，它将感染 .COM 和 .EXE 程序在执行时。受感染的 .COM 程序将 大小增加 1,363 字节，病毒位于 文件的开头。受感染的 .EXE 程序大小增加 1,361 到 1,375 字节，病毒位于 受感染的文件。磁盘目录中的文件日期和时间 将已更新为感染时的系统日期和时间 发生。 感染了 Growing Block 的系统将经历一个渐进的过程 可用内存减少。每次程序被感染时 随着 Growing Block 被执行，病毒将分配另一个 4096字节块低系统内存，慢慢蚕食可用 可用内存。另一个症状是DOS CHKDSK程序将 一旦被感染，就无法正常执行，导致 消息“驱动器或文件名无效”，以及 EDLIN 结束执行。
Argentina-102 病毒于 1992 年 7 月从阿根廷收到。该病毒是非驻留、直接作用的 .COM 程序感染者。它还会感染 COMMAND.COM。当执行受Argentina-102病毒感染的程序时，该病毒将删除当前目录中的第一个.COM程序，然后以删除的程序的名称创建一个102字节的文件。替换文件将包含纯病毒代码。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为发生感染时的当前系统日期和时间。在所有Argentina-102感染程序的病毒代码中可以找到两个文本字符串：“??????COM”“*.com”Argentina-102除了复制之外不会做任何事情，破坏它感染的程序。
Cruel.A 病毒于 1996 年 9 月首次被报道为起源于匈牙利的“野外”。此后它迅速传播到全世界，并于 1996 年 10 月正式列入野生名单。虽然仍偶尔有报道，但这种病毒已不再经常出现。从受感染的软盘启动后，Cruel.A 会将自身安装到内存和硬盘驱动器引导记录中。Cruel.A 不采用隐读特性。如果用户尝试查看硬盘驱动器的引导记录，则真实的引导记录将是向用户显示的内容，尽管是受感染的引导记录。该病毒将原始未受感染的引导记录的副本保存到基于驱动器几何形状的可变位置。Cruel.A 作为其有效负载，会修改 CMOS 设置。根据 BIOS 的品牌和制造商，病毒可能会修改驱动器类型、时间、日期或开机密码。Cruel.A 感染软盘中的引导扇区和硬盘驱动器上的引导记录。加载到内存后，该病毒会将 DOS 内存顶部减少 2K。例如，在基于 DOS 的 v6.20 计算机上，[最初有 640K 常规内存可用且已加载各种其他驱动程序]，内存减少将导致显示可用字节数为 587,664，而不是 589,712。请注意，不同的计算机可能会显示不同数量的可用常规内存，具体取决于配置。当启动使用 DOS 操作系统的受感染计算机时，病毒会加载并驻留在内存中。与大多数在 DOS 下运行的内存驻留启动病毒一样，Cruel.A 拦截对 Int13h 的调用，并将调用重定向到其自己的代码。当病毒在内存中时——当它能够拦截对 Int13h 的调用时——几乎任何软盘访问都会导致其感染。当启动运行 Windows 95 操作系统的受感染计算机时，病毒会将自身加载到内存中。然而，由于 Windows 95 使用专门的 32 位文件系统驱动程序，因此病毒无法复制到其他软盘 - 即使在 Windows DOS 环境下也是如此。造成这种情况的原因很简单，就是Windows 95s专用的32位磁盘驱动程序造成的。一旦Windows 95完成启动（更准确地说，一旦VMM32.SYS加载），对Int13h的调用就不会以与DOS相同的方式进行，因此，虽然病毒仍然驻留在硬盘驱动器的引导记录中，但病毒无法复制。应注意以下几点：1) Windows 95系统感染后，重新启动Windows 95时，用户可能会看到以下性能警告：实际上，该消息表示 Int13h 地址发生更改 - 至少是 Windows 95 记录的最后一次指向的 Int13h 地址。当 Int13h 地址发生更改时，无论是否有更改，都会出现该消息。是否确实对引导记录进行了物理更改。该消息可能表明存在病毒，但它的出现还有其他有效原因（磁盘压缩软件、磁盘加密软件等）。性能警告消息框只会出现一次。下次系统重新启动时，将不会出现该消息。如果您无意中看到该消息，最好立即调查其背后的原因。2) Windows 95 32位磁盘驱动程序可以被禁用。这样做时，系统被置于“DOS 兼容模式”。一旦进入 DOS 兼容模式，就会调用 Int13h。从理论上讲，这意味着病毒可能再次具有复制能力。对于Cruel.A，该病毒实际上会在DOS 兼容模式下复制（但前提是Windows 95 处于兼容模式下）。
EkoTerror 病毒于 1992 年 12 月收到。其来源或隔离点未知。EkoTerror是一种多部分隐形病毒，它感染硬盘主引导扇区（分区表）和.COM程序，包括COMMAND.COM。当第一个被EkoTerror感染的程序被执行时，EkoTerror病毒就会感染系统硬盘的主引导扇区。原始主引导扇区的副本将存储在 Side 0、Cylinder 0、Sector 5 处。然后，EkoTerror 病毒将覆盖原始主引导扇区位置（Side 0、Cylinder 0、Sector 1）以及以下三个扇区。EkoTerror 此时不会驻留在内存中。下次用户从系统硬盘启动系统时，EkoTerror病毒将驻留在系统内存顶部但低于640K DOS边界的内存中，移动中断12的返回。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 2,048 字节。中断 21 将被 EkoTerror 病毒挂钩。一旦EkoTerror病毒驻留在内存中，当复制.COM程序时，它就会感染目标.COM文件。它不会感染正在执行或打开的程序。受感染程序的文件长度将增加 2,000 字节，但当病毒驻留在内存时，文件长度的增加将被隐藏。病毒位于文件的开头。DOS 磁盘目录列表中的文件日期/时间中的秒字段将设置为“62”。当内存中列出带有 EkoTerror 的目录时，可能不会显示文件时间。病毒代码中看不到任何文本字符串。EkoTerror 病毒是一种完全隐形的病毒，会在程序加载到内存时对其进行杀毒。因此，当病毒驻留在内存中时，不知道病毒的校验和程序和反病毒程序将无法检测到病毒的存在。
AEP.626 是一种驻留在内存中的文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，该病毒会以 944 字节的低系统内存终止和保留驻留 (TSR) 形式驻留在内存中。中断1C、21和2F被病毒挂在内存中。一旦 AEP.626 病毒驻留在内存中，它就可能会在执行 .COM 文件时感染它们。一个文件可能需要多次执行才会被感染。目前尚不清楚这种病毒除了复制之外还能做什么。
这是一个被标识为“GESCHENK”的笑话/特洛伊木马程序，它会启动您的 CD-ROM 托盘的打开。此文件有一个类似于可口可乐软饮料徽标的图标，原始文件名为“cokegift.exe”。“笑话”在于建议该程序通过弹出 CD-ROM 来容纳可口可乐罐头。
August 16th 或 Iron Maiden 病毒于 1992 年 1 月提交。August 16th 是 .COM 文件（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。它最初来自波兰。当执行感染August 16th 的程序时，August 16th 病毒会检查当前目录中的前两个.COM 文件是否已被感染。如果他们以前没有被感染过，病毒就会继续感染他们。接下来，8月16日病毒会检查C:盘当前目录是否包含两个之前未被感染过的.COM文件，如果发现就会感染它们。然后，用户尝试执行的程序将继续执行。感染8月16日病毒的程序的文件长度将增加636字节，病毒位于受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的文件日期和时间不会发生明显变化。在受感染程序的 August 16th 病毒代码中可以找到两个文本字符串： "*.com AA" "=!= IRON MAIDEN" 虽然 August 16th 确实包含破坏性代码，但在 8 月 16 日激活时，我们尚不清楚它会做什么。
Chemmy 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，Chemmy 病毒会驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断22被Chemmy病毒挂在内存中。一旦 Chemmy 病毒驻留在内存中，它就会在复制 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。源文件没有被感染，只有目标文件被感染。目前尚不清楚 Chemmy 除了复制之外还能做什么。
Groen Links 病毒最初在荷兰阿姆斯特丹报道， 1990年3月。该病毒是 .COM 和 .EXE 文件。它不会感染 COMMAND.COM。它是 耶路撒冷病毒，虽然在这里单独列出，因为它是 不同的长度并表现出不同的特征。 第一次感染 Groen Links 病毒的程序是 执行时，病毒将自行安装内存驻留为低 系统内存 TSR 为 1,872 字节。中断 21 和 CE 将是 被病毒迷住了。 病毒驻留在内存后，它将感染 .COM 和 .EXE 文件。受感染的 .COM 文件将在 长度为 1,893 字节，病毒位于开头 的文件。.EXE 文件的长度将增加 1,888 到 1,902 病毒位于受感染文件末尾的字节。与 许多耶路撒冷变种，这种病毒会再次感染.EXE 文件。第一次感染后，.EXE 文件将增加 1,888 个 后续感染的字节数。受感染的文件将包含 文本字符串：“GRLKDOS”。 病毒驻留 30 分钟后，它可能会播放“Stem” op Groen Links“每 30 分钟一班。曲调的名称翻译 “投票给绿色左翼”，绿色左翼是荷兰的一个政党。
Acid.674是覆盖、感染文件的病毒。它不会驻留在内存中。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。每次执行受感染的文件时，Acid.674 都会感染当前目录中的所有 .EXE 文件。稍后，如果执行受感染的文件，则会感染当前目录中的.COM 文件。
Grapje、1012 + 127、1039 或荷兰 1039 病毒是从 1991年9月，荷兰的Jan Terpstra。格拉普里是一个 .COM 文件的非常驻直接行动感染者，包括 COMMAND.COM。 当一个感染了Grapje的程序被执行时，病毒会 搜索当前目录以查找未受感染的 .COM 文件 感染。如果找到未受感染的 .COM 文件，它将变为 感染。如果当前目录中存在 COMMAND.COM，则可能 感染格拉普里。如果未找到未受感染的文件 在当前目录中，然后 Grapje 将搜索磁盘的 查找要感染的未受感染文件的目录结构。 感染了 Grapje 的程序的大小增加了 1,039 字节。这 病毒将位于受感染文件的开头。那里 在DOS中，文件的日期和时间不会发生明显变化 磁盘目录。以下文本字符串可在 受感染文件中的 Grapje 病毒： "????????COM” “*.com” “咕噜咕噜！！” 执行某些受感染的程序将导致系统挂起。 当系统挂起时，两个 .COM 程序将 被格拉普里感染，而不是通常的感染。 有时，Grapje 会在感染时显示屏幕效果 程序被执行。随机地，Grapje 将填充屏幕缓冲区 使用内存中的随机数据，滚动系统显示。什么时候 发生这种情况时，阻止它的唯一方法是重新启动系统。 此外，该病毒包含显示“GRAPJE！！” 字符串重复，30 天后滚动屏幕 自用户开始执行程序以来。除非 用户在午夜之前开始执行程序 一个月的最后一天，在恰到好处的一瞬间，这 显示将永远不会被看到。
Atomic 2 或 Atomic 2A 病毒于 1993 年 5 月提交，来自加拿大。Atomic 2 是一种非常驻、直接作用的寄生病毒。感染 Atomic 2 的程序将无法正常运行。当执行感染了 Atomic 2 病毒的程序时，Atomic 2 病毒会感染当前目录下的一个 .COM 文件，然后显示以下信息：“程序执行终止”，然后用户返回到 DOS迅速的。感染Atomic 2病毒的程序的文件长度会增加350字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。在所有 Atomic 2 感染程序的病毒代码中都可以看到以下文本字符串：“*.COM [TAD2A] Created by Memory Lapse of Ontario, CANADA” “[TAD2A] The Atomic Dustbin 2A -- Just Shake Your Rump!” “INT 24 失败……不！！” “*.COM ..” Atomic 2 的已知变体有：
吉普赛-304病毒于1993年9月提交。其起源或 隔离点未知。Gipsy-304 是非居民，直接 .COM程序（包括 COMMAND.COM）的行动感染者。是的 与 W13 组病毒有关。 当执行感染了 Gipsy-304 病毒的程序时，这 病毒将感染位于当前目录中的一个 .COM 程序。 受感染的程序的文件大小将增加 304 个字节，并且 病毒位于文件末尾。该计划的日期 在 DOS 磁盘目录列表中将被更改，以便 month 字段现在等于病毒的感染标记“13”。这 以下文本字符串在所有病毒代码中可见 受感染的文件： “*.COM吉普赛”
DAME，即黑暗复仇者变异引擎，于 1992 年 2 月提交。DAME 本身实际上并不是病毒，而是一种多态加密引擎，用作本条目中指出的病毒的一部分。加密引擎产生的加密极其复杂，在复制的样本中保持不变的字节不超过三个。因此，使用该引擎加密的病毒只能通过加密引擎本身的存在来识别。另一种病毒（已包含在 VSUM 中的单独条目中）也使用此引擎：Pogue。
这是为 EPOC OS 手持设备（例如 SIBO 或 Siena）编写的木马程序。该文件作为后台进程运行，并在每次打开 PDA 设备时发出响亮的警报声。该木马以文件“SYS$TIM.OPO”的形式存在于 C:\SYSTEM\APPS 文件夹中。如果未找到并删除该程序，可能会耗
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动打开、文件保存、文件保存在受感染的文档中。该病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。所有宏均使用标准 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
Gremlin.3263 是一种加密、覆盖、文件感染病毒。它会感染 .COM 和 .EXE 文件。该病毒将覆盖前 3263 个字节并对其进行加密。
2KB 病毒于 1994 年 10 月收到。其来源或隔离点未知。2KB 是一种内存驻留大小的隐形病毒，它感染 .COM 和 .EXE 文件，包括 COMMAND.COM。可能与Bios病毒有关。当执行第一个2KB的受感染程序时，该病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于640K DOS边界的内存中，而不移动中断12的返回。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 8,336 字节。中断09、1C、21会被病毒hook在内存中。一旦2KB病毒驻留在内存中，它就会在执行时感染.COM和.EXE文件，包括COMMAND.COM。受感染程序的文件长度将增加 2,048。该病毒将位于.COM 文件的开头和.EXE 文件的结尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会更改。
NTKC是一种感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。每次执行感染 NTKC 的文件时，病毒都会在当前目录中搜索要感染的 .COM 文件。
CRUSHER 是一种内存驻留、隐形多部分病毒。它感染硬盘主引导记录 (MBR) 和 .EXE 文件。感染后，CRUSHER 病毒会感染系统硬盘 MBR。它将病毒代码的未加密副本写入第 0 面、第 0 柱面、第 2 至第 5 扇区，然后更改硬盘 MBR，以便下次从硬盘引导系统时执行该代码。此时它不会驻留在内存中。下次从系统硬盘启动系统时，CRUSHER 病毒将驻留在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。中断21被内存中的CRUSHER钩住。一旦 CRUSHER 病毒驻留在内存中，它就会在 .EXE 文件执行时感染它们。
Coco.1870 是一种文件感染程序，在执行受感染文件时直接感染.EXE 文件。它会驻留在内存中，并会在执行其他 .EXE 文件时感染它们。症状当内存驻留时，可用内存会减少 2K。受感染的文件大小增加 1,870 字节。该病毒没有多态性或加密。病毒代码包含文本字符串：***.. ***** 病毒椰子祝您****** ****** 圣诞节快乐，新年快乐！！****
这是一种新发现的Word97宏病毒，它采用导出到文件/从文件导入的方式进行感染。病毒代码的托管文件是“c:\io.vxd”。该病毒使用 AUTOCLOSE 宏，模块名称为 CALIGULA该病毒会修改受这些属性感染的文档/模板 -作者：“Opic”标题：“WM97/卡利古拉感染”主题：“间谍病毒研究”。评论：“最好的安全就是知道对方没有任何东西。”关键词： ' | 卡利古拉 | 海外投资公司 | 密码破解者 | '禁用宏警告，提示保存normal.dot，确认转换禁用 ToolsMacro、VB 编辑器禁用菜单项 ToolsMacro、ToolsCustomize、ViewToolbars每月 31 日显示消息框，例如如果用户名不是“Caligula”，则运行 PGP 安全密钥环查找和发送例程 - 从注册表检索用户名'HKCU\Software\Microsoft\MS 安装程序 (ACME)\用户信息'使用注册表项搜索 PGP 安全密钥环以获取 PGP 安装路径如果密钥不存在，则退出，否则在 PGP 路径中搜索“Secring.skr”如果找到文件，则使用名为“c:\cdbrk.vxd”的脚本文件并在隐藏进程中使用 ftp.exe 将文件上传到病毒作者的 ftp 站点计算机用户名设置为“Caligula”
Jerusalem.1344是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件。感染后，Jerusalem.1344 将成为内存驻留者，成为终止并保留驻留者 (TSR)。中断被病毒挂在内存中。一旦驻留在内存中，Jerusalem.1344 就会在文件打开时感染它们。Jerusalem.1344 依赖于 .EXE 标头中的正确信息来感染 .EXE 文件。特别是，如果模块大小字段错误，病毒会感染文件，然后文件崩溃。目前尚不清楚Jerusalem.1344除了复制之外还做了什么。
该病毒通过感染Microsoft Word 97/2000 中的Word 文档和使用Microsoft Project98 创建的Project 文件进行传播。在 Word 文档中，该病毒由名为“ThisDocument”的模块组成，因此在项目文件中使用默认容器“ThisProject”。即使在 Word 97 或更高版本的 SR-1 版本下，如果 Word2000 的安全设置允许执行未签名的宏（设置：中或低），此类感染器也能够复制到 Word 文档。当从Word文档执行时，病毒代码将关闭Word 97、Word2000、Excel2000的宏警告功能并禁用Word的工具|宏菜单选项。这种宏病毒总是会感染Word的normal.dot文件并感染此后打开的每个文档。每次在Word 中激活病毒代码时，它都会检查是否有打开的Microsoft Project 会话，但它的类感染例程仅在当前的MS Project98 版本中才会成功。在打开的 Project98 会话中，病毒添加一个默认项目并将其代码传输到该项目以立即激活。这样，MS Project98 的宏警告功能就可以轻松禁用，然后它将测试所有打开的 Project 文件是否存在感染，如果没有则感染它们。当受感染的项目关闭或最小化时，会发生相同的过程，从而在项目应用程序中产生进一步的感染。但是，它不会感染 MS Project 的全局模板，因此不会在所有 Project 会话期间驻留。每次从Project98激活病毒代码时，它都会在Word的normal.dot中重新生成感染。因此，在运行 Word 和 Project98 的受感染系统上，需要检查这两种类型的感染以进行彻底清除。VirusScan 4.0.3 使用更新的 4.0.35 扫描引擎能够毫无问题地检测和清理所有受感染的文档和项目。标准 Microsoft 项目文件扩展名“.MPP”和“.MPT”已添加到 VirusScan 的默认“文件类型”列表中。
1992年2月收到Cossiga病毒。它最初是 来自意大利。Cossiga 是 .EXE 程序。 当执行感染了 Cossiga 病毒的程序时， Cossiga 病毒将在当前目录中搜索第一个 未受感染的 .EXE 程序。如果发现未受感染的 .EXE 程序， 然后它会感染它。一旦它完成感染 程序，病毒随后会将系统视频模式切换到 40列显示，以下消息将显示在 正楷： “科西加？！没有格拉齐！ 作者：Amissi dee Panoce （c） 1991 PADOVA” 用户尝试执行的主机程序不会 功能，则用户将返回到 DOS 提示符。 感染了 Cossiga 病毒的程序将具有文件长度 增加 875 - 899 字节。该病毒将位于 受感染程序结束。文件的日期和时间 DOS 磁盘目录列表不会更改。以下 文本字符串可以在 Cossiga 感染的病毒代码中找到 程序： "????????EXE” "*.*" “*.exe” “AXI TY” Cossiga 的已知变体有：
这是针对Word 97 文档的病毒。这是一种隐形病毒；它会尝试拦截宏查看命令以试图隐藏其存在。该病毒的负载将在 2000 年 1 月 1 日或任何月份的 31 日激活。该病毒会删除当前目录和根目录中的文件并显示消息马克说……Chantal B.4ever！它将文件摘要信息中的注释更改为“CHANTAL B.4ever - Hennie & Mark”。它将注册表项“HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\RegisteredOwner”更改为“Chantal 4ever!” 并将密钥“HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Version”改为“CB1999”它能够在 Word 97 的 SR-1 版本下进行复制。它可以通过使用名为 c:\windows\system\CB4.tmp 的临时文件来复制其代码来完成此操作。它将关闭Word 97的宏警告功能。该病毒由一个名为ThisDocument的模块组成。该宏病毒会感染Word 的normal.dot 文件。它还创建一个 VBS (VBScript) 文件，以便在 Windows 启动时运行，并尝试使用“C:\WINDOWS\CB4.vxd”重新感染 Word 幸运的是，这不起作用。它还会将批处理文件病毒放入 Autoexec.bat 中，该病毒可以感染其他批处理文件，但不能重新感染 Word。该病毒的原始样本是一个 HTML 文件，它还会尝试感染其他 HTML 文件并将该病毒放入 Word 中。
AVERT 收到一份消息的副本，该消息可以在互联网上分发，其中包含一个超链接，用于下载急救的“兼容性升级”，但该链接下载了称为 Sub7 （BackDoor-G2） 的远程访问木马。
这是一种 Word/Excel 97/2000 宏病毒，通过 Outlook 通过看似可疑的电子邮件到达。该病毒使用类似于 W97M/Melissa 的技术，通过选择可用地址簿中的前 50 个条目，通过 Outlook 进行传播。该病毒在发送电子邮件之前会检查注册表项；如果它已经存在，则病毒假定已经执行了群发邮件。AVERT 目前尚未收到该病毒的任何客户样本。如果使用启发式模式（宏分析，又名 /MANALYSE）扫描此文件，则从 4071 DAT 和 4.0.70 引擎开始，该病毒将被检测为“New W97M”。该病毒将通过 MAPI 电子邮件 (Outlook) 到达新的主机目标，格式如下：主题=“你收到邮件了！！！”Body =“请在阅读后保存该文档，不要向其他人展示。该文档也没有病毒......所以请忽略病毒防护警告！！！”附件 = 受感染的 .DOC 文件该病毒在代码中包含一个不显示的注释行：'W97M/Cyber​​NET (C)2000 - 印度尼西亚 作者：AnomOke！“我对我的病毒可能造成的任何损害不承担任何责任......！！！”该病毒包含一个日期激活有效负载，它将尝试重新格式化运行 Windows 9x 操作系统的系统。该病毒的作者试图编写该病毒，以避免 Symantec 或 NAI 的启发式检测，如代码中的这些注释行所示：“愚蠢的诺顿防病毒扫描程序的反启发式” 愚蠢的迈克菲防病毒扫描程序的反启发式如本说明前面所述，如果使用 VirusScan 使用启发式模式（宏分析，又名 /MANALYSE）扫描该病毒，则自 4071 DAT 和 4.0.70 引擎起，该病毒将被检测为“New W97M”。
这是一种针对Word97/2000文档和模板的类模块宏病毒。该病毒将第一个 VB 项目从“ThisDocument”重命名为“Abril9_1”。该病毒将禁用宏警告通知。该病毒会挂钩打开受感染文档的 Word 事件来运行。一旦全局模板NORMAL.DOT被感染，关闭文档的事件将运行感染例程。该病毒还使用 MS Outlook 将受感染的文档发送给其他人。该病毒包含对定于 2000 年 4 月 9 日在秘鲁举行的总统选举的提及。该病毒有一个电子邮件例程，可将受感染的文档发送给收件人。
ARCV 330 或 330 病毒于 1993 年 1 月提交。它最初来自英国。ARCV 330 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染了ARCV 330病毒的程序时，ARCV 300病毒会感染当前目录中的一个.COM程序。如果 COMMAND.COM 位于此目录中，则可能会被感染。感染ARCV 330病毒的程序的文件长度会增加330字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为发生感染时的当前系统日期和时间。以下文本字符串位于所有感染 ARCV 330 病毒的程序末尾附近： “aRcv” ARCV 330 病毒在每年的 7 月份激活。7 月期间，当执行受感染的程序时，病毒将显示以下消息并挂起系统：“[330] by ICE-9” 该消息在病毒代码中加密，如下文本字符串：“*.com” ”
CSL.381/457 是一种内存驻留文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，病毒驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回被移动..一旦驻留在内存中，它就会在执行 .COM 文件时感染它们。
1992 年 9 月收到了 Grunt-1 病毒。它最初是 来自美国。Grunt-1 病毒是非居民病毒 .COM程序的直接作用感染者，包括 COMMAND.COM。 当执行感染了 Grunt-1 病毒的程序时， Grunt-1 病毒将感染.COM位于当前 目录。受感染的程序将增加文件长度 的 344 字节，病毒位于文件末尾。 DOS 磁盘目录列表中程序的日期和时间将 不可更改。以下文本字符串在 病毒代码，在受感染的程序中不可见： “[GRUNT-1] -=>橙剂 '92 <=- *.com ..” 当执行受感染的程序时，Grunt-1 病毒会激活 1993年1月1日之后。届时，病毒将覆盖 系统硬盘驱动器上的随机扇区（C：、D：和E：）。
834 病毒于 1991 年 2 月收到。其来源不明。该病毒是 .COM 文件的内存驻留感染者，但不是 COMMAND.COM。感染 834 病毒的程序首次执行时，病毒会将自身安装为 1,808 字节的低系统内存 TSR。中断21也会被病毒钩住。这时，病毒就会访问硬盘分区表，并对其进行修改。834病毒驻留内存后，在执行时会感染长度大于4K的.COM文件。然而，COMMAND.COM 不会被感染。受感染的文件长度将增加834字节，病毒将定位在受感染程序的末尾。磁盘目录中的文件日期和时间不会被病毒更改。感染 834 病毒的系统在从软盘执行程序时可能会注意到对系统硬盘的意外访问。这些访问是病毒每次执行受感染的程序时访问硬盘分区表，或者程序被病毒感染。系统的硬盘分区表不包含病毒的感染性副本，但已被更改，因此以后尝试从系统硬盘引导系统可能会导致引导过程中发生系统挂起。834 的已知变体有：
文字“去你妈的！”可以在病毒中找到。病毒进入内存驻留 55 分钟后，屏幕清除，消息出现在中间。它会在那里停留一段时间，然后消失，您可以继续。此操作每小时重复一次。
匈牙利病毒于1992年1月在匈牙利分离出来。这 病毒是 .COM 和 .EXE 程序的内存驻留感染者， 包括 COMMAND.COM。 当第一个受匈牙利语感染的程序在系统上执行时， 匈牙利病毒将安装自己内存驻留在顶部 但低于 640K DOS 边界。中断 12 的 返回不会被移动。全系统，免费提供 正如DOS CHKSK程序所指示的那样，内存将减少 1,024 字节。该病毒的大小实际上为 1,008 字节 内存，并且可以通过内存映射实用程序轻松查看。 中断 21 将被挂钩。 一旦匈牙利病毒驻留在内存中，它就会感染 .COM 以及.EXE程序，包括 COMMAND.COM，当它们被执行时。 受感染程序的文件长度将增加 695 字节 病毒位于受感染文件的末尾。这 DOS 磁盘目录列表中程序的日期和时间不会 已被更改。 目前尚不清楚匈牙利病毒除了复制之外是否还能做任何事情。
雅典病毒于 1992 年 5 月在希腊雅典被发现。该病毒是一种驻留在内存中的隐形病毒，会感染 .COM 和 .EXE 程序，包括 COMMAND.COM。当执行第一个感染Athens病毒的程序时，该病毒会将自己安装在系统内存顶部但低于640K DOS边界的内存中，尽管该内存并未保留。系统总内存和可用内存不会改变。如果COMMAND.COM之前没有被感染，那么此时就会被感染。文件长度不会发生变化。雅典病毒一旦驻留在内存中，无论出于何种原因执行或打开.COM 和.EXE 程序，它都会感染它们。受感染程序的文件长度将增加1,463字节，病毒位于受感染文件的末尾。文件长度的增加在病毒驻留在内存时会被隐藏。DOS 磁盘目录列表中的文件日期和时间不会更改。以下文本字符串在受感染程序的病毒代码中加密：“TROJECTOR II,(c) Armagedon Utilities, Athens 1992” 感染 Athens 病毒的系统在尝试执行软盘上的程序时可能会遇到一般故障错误，需要中止，重试、忽略或失败响应。目前尚不清楚雅典除了复制之外是否还做了其他事情。
此病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：DATEIBEENDEN， DATEISCHLIEßEN， DATEISPEICHERNUNTER， DATEINEU， EXTRASMAKRO， EXTRASWÖRTERZÄHLEN在受感染的文档中。该病毒通过使用SystemMacros变得活跃。其传播活动仅保留在德语版本的Microsoft Word中。但是，该病毒可能能够在其他语言版本中执行其有效负载。所有宏都使用标准的 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
SYSTEM.BAK，并创建第二个程序来返回原始文件。“修复”程序也称为“antidote.opo”，位于 USERINFO 文件夹中，原用户信息修改为：“这个是某个傻瓜拥有的”
W97M/Melissa.I 是一种 Word 97 类模块宏病毒，也可以向上转换为 Word 2000 宏病毒。该病毒可以通过 Outlook 从另一个受感染的用户处接收来感染系统。这似乎是最常见的感染方法。用户不会知道自己已被感染，发件人也不会知道文档已发送。如果
Alpha-743 病毒于 1993 年 3 月提交。其来源或分离点未知。Alpha-743 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染了Alpha-743病毒的程序时，Alpha-743病毒会感染当前目录下的一个.COM程序。如果该目录中不存在未感染的.COM 程序，则病毒访问当前驱动器时会导致系统挂起。感染Alpha-743病毒的程序的文件长度会增加743字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。以下文本字符串在 Alpha-743 感染文件的病毒代码中加密：“*.com *.*”
Ash 病毒于 1992 年 7 月提交。Ash 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非常驻、直接感染者。它的起源或隔离点未知。当执行感染Ash病毒的程序时，Ash病毒会感染当前目录下的所有.COM程序。受感染程序的文件长度将增加 280 个字节，病毒位于受感染文件的末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为发生感染时的当前系统日期和时间。在受感染程序的 Ash 病毒代码中可以看到一个文本字符串：“*.COM” Ash 除了复制之外不会执行任何操作。Ash 的已知变体有：
ECW-X 病毒于 1995 年 1 月收到。其来源或隔离点未知。ECW-X 是 .COM 文件（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染ECW-X病毒的程序时，该病毒会感染当前目录中的一个.COM文件，并显示以下消息之一：“邪恶十字军战士X将统治..!!!!!! ！！！” “ECW-X统治宇宙，永远为你的正义统治者下跪！！！” 然而，该消息有时可能会跟随该消息的重复部分或来自主机程序的一些文本。系统挂起也可能发生，无论是否有该消息。感染ECW-X病毒的程序的文件长度会增加570字节，病毒位于文件开头。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为感染发生时的当前系统日期和时间。
Chan 是一种驻留在内存的主引导记录/引导扇区感染程序，它会感染 MBR 和软盘。
Aurea 病毒于 1993 年 8 月提交，来自意大利。它是 .COM 程序（但不是 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染Aurea病毒的程序时，该病毒会感染当前目录下的一个.COM程序。受感染程序的文件长度将增加 653 字节至 668 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。以下文本字符串在 Aurea 病毒代码中加密：“*.COM C:\DOS\*.COM COMMAND”。“对不起，由于 AUREA，您丢失了一些东西” Aurea 病毒偶尔会随机覆盖系统硬盘的扇区，并且系统监视器上可能会显示以下消息：“对不起，由于 AUREA，您丢失了一些东西”奥瑞亚”
Crew.2480 文件感染病毒。它不会驻留在内存中。它感染大小超过 10K 的 .COM 文件和 COMMAND.COM。如果系统日期设置为1月至5月，则每次执行感染了Crew.2480病毒的文件时，该病毒可能会感染一个大小超过10K的.COM文件。在 6 月到 12 月期间，Crew.2480 不会进行复制。
IB病毒实际上是1991年5月从欧洲收到的一组三种病毒。这些病毒起源于意大利，并且密切相关。它们都是非常驻覆盖病毒，会感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。IB病毒执行时会感染当前目录下的所有.COM程序。已被感染的程序将用病毒代码覆盖程序的开头。覆盖的字节数会有所不同，具体取决于存在的变体。受感染的程序也可能将磁盘目录中的日期和时间更新为感染发生时的系统日期和时间。有关每个变体的具体信息，请参阅下文。IB 病毒根据一周中的某一天激活。如果当前目录中的所有 .COM 程序都被感染，并且一周中的某一天是病毒检查的日期，则它们会激活。其中两个变体将覆盖 C: 驱动器的前 160 个扇区，第三个变体只会挂起系统。
杂音是文件感染病毒。它不会驻留在内存中。它感染.EXE 文件。该病毒的最新版本 Cacophony 2 驻留在内存中，并向病毒添加了加密技术。每次执行受感染的文件时，Cacophony 都会感染当前目录中的一个 .EXE 文件。
Easy.200 是一种内存驻留、覆盖、文件感染病毒。它专门针对 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，Easy.200 会驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。它不移动中断12的返回。中断21被病毒挂在内存中。
Egg-1000 或 Egg 病毒于 1993 年 1 月提交。其起源或分离点未知。Egg-1000 是 .EXE 文件和 COMMAND.COM 的内存驻留感染者。当执行第一个 Egg-1000 感染程序时，Egg-1000 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中，并挂钩中断 21 和 6C。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 1,280 字节。中断12的返回不会被移动。同样在这个时候，如果之前没有感染过COMMAND.COM，病毒就会感染COMMAND.COM。一旦 Egg-1000 病毒驻留在内存中，无论出于何种原因执行或打开 .EXE 程序，它都会感染该程序。受感染程序的文件长度将增加 1,000 至 1,014 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会更改。
