这是一个感染.COM 和.EXE 文件的文件感染程序。该病毒驻留在内存中，并会在执行时感染 DOS .EXE 和 .COM 文件以及 Windows NE 和 PE .EXE 文件。
代码 32767 是一种病毒，有两个任务：感染其他非执行应用程序和删除文档。大多数时候，这种病毒都在忙着自我复制。但是，文件损坏预计会在以下一小时时段内发生：  1月6日上午9点  2月9日上午10点  3月12日上午11点  4月5日中午12点  5月16日下午1点  6月18日下午2点  7月5日下午3点  8月4日下午4点  9月1日下午5点  10月20日下午6点  11月15日晚上7点  12月18日晚上8点
根据二手信息，该特洛伊木马最初被认为是群发邮件病毒/特洛伊木马。AVERT 已收到参与垃圾邮件攻击的木马样本，并已确定它是两个木马的组合。在一次攻击中，发送的电子邮件带有一个附件，其中包含名为 DUNpws.cy 的密码窃取程序，文件名为 ERAP.EXE。该特洛伊木马如果执行，就会作为本地系统上的进程运行，并收集拨号网络密码以分发到配置的电子邮件地址。在另一次攻击中，发送的电子邮件中包含一个包含更新版本的 BackDoor-G2（又名 Sub7 v2.13）的附件。当前引擎和 DAT 文件都可以检测到这两种木马。
这是一种 32 位蠕虫病毒，需要网络连接才能传播。在撰写本文时，至少一位英国客户已报告了这一情况。该蠕虫以名为“MSCDEX.EXE”的文件的恶意副本存在于系统中，并使用大小为 114,688 字节的 PEPACK v.99 进行压缩。该文件的图标是用于标准 MS-DOS 可执行文件（例如 COMMAND.COM 或 EXTRACT.EXE）的图标。该蠕虫使用网络连接并在 MPR.DLL 中执行过程调用来定位网络上的可用系统，以与 W32/ExploreZip.worm 类似地进行自身传播。如果可用，将使用以下路径：\winnt\profiles\Administrator\开始菜单\程序\启动\mscdex.exe\winnt\profiles\所有用户\开始菜单\程序\启动\mscdex.exe\windows\开始菜单\程序\启动\mscdex.exe下次重新启动受影响的系统时，注册表会被修改，以便在从启动位置执行 MSCDEX.EXE 时加载此文件。使用键“cdrom”修改以下注册表位置：软件\Microsoft\windows\currentVersion\RunServices cdrom = c:\mscdex.exe软件\Microsoft\windows\currentVersion\RunOnce cdrom = c:\mscdex.exe软件\Microsoft\windows\currentVersion\Run cdrom = c:\mscdex.exe
Gidra-469病毒于1993年11月提交。吉德拉-469 是 .COM 程序的非居民直接行动感染者，包括 COMMAND.COM。 当一个感染了 Gidra-469 病毒的程序被执行时，这 病毒将感染位于当前的所有 .COM 程序 目录。受感染的.COM程序，除 COMMAND.COM 外， 文件长度将增加 469 字节。在以下情况下 COMMAND.COM，不会像病毒那样增加文件长度 覆盖位于末尾的 469 字节十六进制 00 个字符 文件。在这两种情况下，病毒都将位于 文件。DOS 磁盘目录列表中程序的日期和时间 看起来不会被改变，尽管秒字段已经改变 设置为“62”。以下文本字符串在 所有受 Gidra-469 感染的程序中的病毒代码： “我是 GIDRA v1.6：生活是美好的，但美好的生活更美好。” “*.COM 命令” “GD” 最后一个文本字符串“GD”出现在所有感染者的末尾 文件。
此病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x / 97 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动打开、自动关闭在受感染的文档中。病毒通过使用自动宏变得活跃。所有宏都使用标准的 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
Grither病毒于1991年1月由Paul Ferguson提交 美国。这种病毒是一种非常驻的直接行动 .COM文件（包括 COMMAND.COM）的感染者。 当一个感染了 Grither 的程序被执行时，病毒会 感染当前目录中的一个 .COM 文件。COMMAND.COM may 如果它存在于当前目录中，则被感染。 感染了 Grither 的 .COM 程序的长度将增加 774 字节，病毒将位于受感染文件的末尾。 文件在磁盘目录中的日期和时间不会被更改 通过病毒。 Grither 病毒可能具有极强的破坏性。有概率 大约每八次中就有一次被感染的程序是 执行时，病毒可能会激活。激活后，Grither 将 覆盖系统硬盘的 C： 和 D： 驱动器的开头 磁盘。实际上，这会损坏磁盘的引导扇区，文件 分配表、目录以及系统文件。 Grither 大致基于 Vienna 和 Violator 病毒。
这是 Word 97 文档的病毒。这是一种隐形病毒;它将尝试拦截宏查看命令以尝试隐藏其存在。它无法在 Word 97 的 SR-1 版本下复制。升级到 Word 97 或更高版本的 SR-1 版本将阻止其传播。它会将受感染的文档保存为模板。它将关闭 Word 97 的宏警告功能。该病毒由一个名为 Microsoft 的模块组成。此宏病毒将感染 Word 的 normal.dot 文件。该病毒将在驱动器 C： 中搜索 mIRC 聊天程序。如果找到，它将安装一个脚本.ini文件。当用户与受感染用户一起加入频道时，受感染用户会发送一条消息，说“嗨，[尼克]！请阅读我发送给您的文件。您将免费获得 warez、mp3 和 XXX 密码！ 并发送一个名为“giveme.doc”的受感染文件[脚本包含错误。
Ant 病毒于 1992 年 6 月收到。其来源或隔离点未知。Ant 是 .COM 程序（但不是 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。它大致是基于维也纳病毒。当执行感染了 Ant 病毒的程序时，Ant 会感染位于当前驱动器当前目录中的一个先前未感染的 .COM 程序。感染Ant病毒的程序的文件长度会增加770字节，病毒位于受感染文件的开头。该程序在 DOS 磁盘目录列表中的时间将秒字段设置为 62，即病毒的感染标记。在 Ant 感染程序的病毒代码中看不到任何文本字符串。当受感染的程序在每年的 12 月 1 日执行时，Ant 就会激活。此时，病毒会显示以下消息并尝试覆盖系统硬盘：“MIT Sux！”
澳大利亚病毒于1991年6月收到。它最初来自澳大利亚。Australian 是 .COM 和 .EXE 程序的内存驻留感染者。它不会感染 COMMAND.COM。它基于1720病毒。当执行第一个澳大利亚受感染程序时，病毒会将自身安装为 1,392 字节的低系统内存 TSR。中断21会被病毒在内存中hook。Australian驻留内存后，执行时偶尔会感染.COM和.EXE程序。受感染的.COM 程序的长度将增加 1,413 个字节，病毒位于受感染文件的开头。受感染的 .EXE 程序的长度将增加 1,413 到 1,425 字节，病毒位于受感染文件的末尾。在这两种情况下，磁盘目录中的文件日期和时间都不会发生更改。感染 Australian 的程序将包含一个文本字符串，该文本字符串位于病毒代码中：“CLIPPER” 除了复制之外，Australian 是否还会执行其他操作尚不清楚。
CHAD是一种感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。每次执行感染 CHAD 病毒的文件时，该病毒都会感染当前目录中以前未感染的 .COM 文件。
Ada 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，Ada 会作为低系统内存终止并保留驻留 (TSR) 驻留在内存中。中断 08、13 和 21 被病毒钩住。一旦 Ada 驻留在内存中，它就会在执行 .COM 文件时感染它们。
1993年7月从挪威收到墓地-479病毒。 它是 .COM 程序的内存驻留感染者，包括 COMMAND.COM。 当执行第一个受 Graveyard-479 感染的程序时， Graveyard-479 病毒将自行安装内存驻留在 系统内存顶部但低于 640K DOS 边界，移动 中断 12 的返回。总系统和可用内存， 正如DOS CHKDSK程序所指出的那样，将减少 1,024 字节。该病毒直接钩住中断 21，通过映射 程序不会显示病毒已挂钩此中断。 一旦 Graveyard-479 病毒驻留在记忆中，它就会感染 .COM程序，包括 COMMAND.COM，在执行时。 受感染程序的文件长度将增加 479 字节 病毒位于文件末尾。该计划的 DOS 磁盘目录列表中的日期和时间不会 改变。以下文本字符串在 Graveyard-479病毒代码： “墓地！” “TCP1/X” 目前尚不清楚Graveyard-479除了复制之外还能做什么。
AVV-2300 或 AVV  12 病毒于 1993 年 11 月收到。其来源或隔离点未知。AVV-2300 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非常驻感染者。它不会感染非常小的.COM 程序。当执行感染AVV-2300病毒的程序时，该病毒会感染当前目录下的一个.COM程序。受感染的程序的文件长度将增加 2,300 字节，病毒位于文件的开头。DOS 磁盘目录列表中的文件日期和时间不会更改。在所有 AVV-2300 感染程序的病毒代码中都可以看到以下文本字符串：“AVV 版本  12，版权所有 (C) 1992”“(ARV)”“*.com AVV 警告！” “文件 filename.ext 可能是病毒。” “AVV警告！” “系统区可能有病毒。” “AVV警告！” “系统中可能有病毒。” “AVV=off” “AntiVirus 病毒版本  12：我正在检查 200++ 病毒” “感谢 Yankee Doodle 提供原始向量” 正如上述消息所暗示的，该病毒能够检测系统内存中许多旧病毒的存在，以及系统和程序文件。如果 AVV 环境变量设置为“关闭”，它还包含从受感染程序中删除自身的代码。
Chill.544 是一种内存驻留文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断21被病毒挂在内存中。同样此时，病毒感染当前目录下的第一个.COM文件。一旦 Chill 病毒驻留在内存中，它就会在执行、打开或复制 .COM 文件时感染它们。目前尚不清楚 Chill 除了复制之外还能做什么。
此病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。三个随机计算的宏名称，例如：X????（其中 X 代表字母和 ？FOR DIGIT） 和 TOOLSMACRO， EXTRASMAKRO被病毒用于受感染的文件。病毒通过使用空格和“e”的快捷方式变得活跃。所有宏都使用标准的 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
病毒感染63次后，病毒显示以下文本：“杰布”
Ghostball、Ghost Boot 和 Ghost COM 病毒在 1989年10月，冰岛的弗里德里克·斯库拉森（Fridrik Skulason）。幽灵球 病毒感染通用 .COM 文件，以及更改软盘启动 部门。 当一个感染了 Ghostballs 的程序被执行时，Ghostballs 会 在当前目录中搜索要感染的未受感染的 .COM 文件。 如果发现一个未感染的程序，它就会被感染，感染 将文件大小增加 2,351 字节。病毒将被定位 在受感染文件的末尾。感染了 Ghostballs 的程序将 包含以下文本： “GhostBalls，冰岛的产品 版权所有 （c） 1989、4418 和 5F10 MSDOS 3.2 英寸 Ghostballs 还改变了磁盘启动扇区，取而代之的是病毒式的 代码类似于乒乓病毒。这个改变的引导扇区， 但是，不会复制。 这种病毒的症状与乒乓病毒非常相似，并且 受感染的系统上可能会发生随机文件损坏。 幽灵球病毒是第一种已知的可以感染的病毒 两个文件（在本例中为 .COM 文件）和磁盘引导扇区。后 引导扇区受到感染，系统出现弹跳 乒乓球病毒的球效应。如果引导扇区是 覆盖以删除启动病毒感染，它将再次 下次执行受感染的 .COM 文件时损坏。 幽灵球病毒是基于另外两种病毒的代码。 .COM 感染器部分由 维也纳病毒。病毒的引导扇区部分基于 乒乓病毒。 若要删除此病毒，请关闭计算机，然后从写入重新启动 受保护的系统主软盘。然后使用 MDisk 或 DOS SYS 命令替换受感染者上的引导扇区 磁盘。还必须擦除和删除任何受感染的 .COM 文件，然后 替换为原始分发软盘中的干净副本。 
Environm.6752 是一种文件感染程序，作为伴随病毒进行感染。因此，病毒不会更改现有文件。
Evul.436 是一种加密 文件感染程序，它通过写入.COM 文件的末尾来直接感染该文件。它不会驻留在内存中。
这不是实际的病毒，但是由于它安装到系统的方法，用户可能会将其视为病毒。一个宣传名为 Gohip.com 的信息的网站正在分发一个 ActiveX 组件下载，该下载修改了本地系统上的多个组件。在安装过程中，用户可以跳过安装随附的通知，用户必须在安装前同意这些条款。用户必须滚动浏览软件接受条款，然后下载的组件才能修改系统上的任何内容。如果用户访问该站点 gohip.com/freevideo 自动下载文件将复制到名为“download.exe”的系统中。此文件是 ActiveX 组件，它修改本地系统上的某些文件，例如 Outlook Express 的默认签名。在 Windows 启动文件夹中，将创建一个名为“winstartup.exe”的文件，该文件在每次启动 Windows 时执行组件的重新安装。
Kuang 或澳大利亚寄生虫.Kuang 病毒于 1995 年 1 月收到。其起源或隔离点未知。Kuang 是一种内存驻留伴生病毒或衍生病毒，它通过创建包含病毒代码的相应 .COM 文件来感染 .EXE 程序。当执行第一个受 Kuang 感染的程序时，Kuang 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。DOS 5.0 中的 DOS CHKDSK 程序指示的总可用内存将减少大约 848 字节。中断21和66会被病毒hook在内存中。Kuang病毒一旦驻留在内存中，就会在执行.EXE程序时感染它们。.EXE 文件不会被更改，而是病毒会创建具有相同基本文件名的 .COM 文件。这些创建的.COM文件的长度为718字节，DOS磁盘目录中的文件日期/时间戳为“02-20;6 10:02”。由于病毒设置了系统、隐藏和只读标志，因此 .COM 文件在 DOS 磁盘目录列表中将不可见。以下文本字符串在隐藏的 .COM 文件中的 Kuang 病毒代码中可见：“STACK”“WINTERMUTE”“jANE is a bitcH”“I Want Set of Mollys shades”“Case lives.... Somewhere in the NET” ！” “Kuang Virus 2.0” “NEUROMANCER” “(C) 1992 Australian Parasite” 通过从未受感染的系统磁盘冷启动系统，并删除所有包含 Kuang 病毒代码的 718 字节隐藏文件，可以清除 Kuang 病毒。用户必须小心，不要在此进程中执行任何带有隐藏 .COM 文件的 .EXE 程序。
CRUCIFIX.2916 是一种内存驻留文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断09和21被病毒挂在内存中。一旦 CRUCIFIX.2916 病毒驻留在内存中，它仅在复制 .COM 文件时才会感染它们。目标文件和源文件都被病毒感染。目前尚不清楚 CRUCIFIX.2916 病毒除了复制之外还能做什么。
这是一种 32 位蠕虫，它通过自动向用户发送电子邮件以及通过网络将自身复制到主机系统来传播。它还包含将现有文件初始化为零字节的危险负载！这是 1999 年早些时候发布的原始 W32/ExploreZip.worm 的另一个变种。该版本的不同之处在于它使用西班牙语错误消息进行“本地化”，但可以在英语 Windows 系统上运行。该版本是使用另一种压缩工具进行压缩的。除了电子邮件自动回复、文件名和文件大小发生变化之外，以下描述仍然适用。该蠕虫以名为“dinheiro.scs.exe”的附件形式出现在受感染用户的电子邮件中，大小为 104,448 字节。该文件有一个 Zip 图标，可以欺骗毫无戒心的用户，让他们相信它确实是一个自解压文件。
Explode 病毒于 1992 年 5 月收到。其来源不明。Explode 是一种非常驻的覆盖病毒，激活后具有很强的破坏性。当执行感染Explode 病毒的程序时，该病毒将覆盖当前驱动器当前目录中所有.COM 文件的前229 字节。它还将访问 C: 驱动器，用二进制零覆盖柱面 0。此过程完成后，将显示以下消息并且系统将挂起：“您的硬盘即将爆炸！” 然后尝试从系统硬盘或受感染的软盘启动将会失败。如果从未受感染的系统软盘引导系统，引导会成功，但硬盘将无法访问。感染Explode 病毒的程序将用Explode 病毒代码覆盖主机程序的前229 个字节。DOS 磁盘目录中的文件日期和时间将更新为感染发生时的当前系统日期和时间。
Violator B4 受感染文件的文件长度将增加 5,302 字节。磁盘目录中文件的日期和时间不会更改。病毒位于受感染文件的末尾。Violator B4 病毒中包含以下文本消息，但从未显示：“违反者菌株 B4 - 由 RABID Nat'nl Development Corp 撰写。RABID 谨借此机会向世界各地所有 Pir8 Lamer 致以最诚挚的节日祝福！如果你正在阅读本文，那么你就是个瘸子！！！无论如何，致约翰·麦卡菲！祝圣诞快乐，新年充满病毒。继续！让我们的一天！记住！在节日期间，对毒品说不！它们太糟糕了！（呸！我们制造了这么大的病毒，最好还是有一些积极的东西！）”
Ein Volk 病毒于 1993 年 4 月提交，似乎来自德国。Ein Volk 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染程序。当执行感染 Ein Volk 病毒的程序时，该病毒将感染当前目录中的所有 .COM 程序。受感染的.COM 程序的文件长度将增加474 字节至559 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会更改。
CYBERCIDE是一种内存驻留、隐形、文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，CYBERCIDE 病毒将驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断 09、1C 和 21 由内存中的 CYBERCIDE 挂钩。一旦 CYBERCIDE 病毒驻留在内存中，它就会在执行或打开 .COM 文件以及将它们作为 DOS DIR 命令目标的一部分包含时感染 .COM 文件。
Father_Mac是一种文件感染病毒。它不会成为内存驻留。它会感染.COM文件，包括 COMMAND.COM。
337 是一种内存驻留、文件感染病毒。它会感染 .COM 文件。它不会感染 COMMAND.COM。
该病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上的 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动打开、文件保存、宏、自动执行、工具宏、自动关闭、文件保存、文件退出、文件新建在受感染的文档中。该病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。所有宏均使用标准 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
COLLOR 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。每次执行感染COLLOR病毒的文件时，该病毒都会访问系统硬盘C:盘，以确定位于C:盘根目录下的COMMAND.COM副本是否被感染。如果 COMMAND.COM 的此副本没有被感染，则病毒此时会感染它。一旦病毒检查完毕并且可能感染了 COMMAND.COM，它就会感染位于 C: 驱动器上的另一个 .COM 文件。目前尚不清楚 COLLOR 除了复制之外还有什么作用。
避免恶作剧注意！NAI 实验室 AVERT 谨通知您一封新的电子邮件恶作剧。该电子邮件只是一个骗局，目前我们不知道用户会收到与初始电子邮件所述的骗局有关其他消息。AVERT 尚未收到任何有关用户硬盘因打开电子邮件而被擦除的报告。我们建议收到该电子邮件的用户将其删除，并且不要转发该电子邮件，因为这就是电子邮件骗局的传播方式。
CONGRATS 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染.EXE 文件。它不会感染非常小的.EXE 文件。每次执行感染 CONGRATS 病毒的文件时，该病毒都会感染当前目录中的一个 .EXE 文件。
Akuku 病毒于 1991 年 1 月分离出来，来自苏联。该病毒是 .COM 和 .EXE 文件（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染病毒。当执行感染Akuku的程序时，病毒会感染当前目录下的三个程序。如果当前目录下找不到三个未感染的程序，病毒就会搜索当前驱动器的磁盘目录，以及C:盘。.COM 和 .EXE 程序以及 COMMAND.COM 都可能被感染。小于1K的程序不会被该病毒感染。受感染程序的长度将增加891字节至907字节，病毒将位于受感染文件的末尾。磁盘目录中的文件日期和时间不会被病毒更改。病毒代码中包含以下文本字符串，并且可以在所有受感染的程序中找到：“A kuku, Nastepny komornik !!!” 一些.EXE程序在感染Akuku病毒后将无法正常执行。这些程序可能会显示“EXE 文件中出现错误”消息，并在用户尝试执行它们时终止。Akuku 的已知变体有：
CPW.1459 是一种覆盖内存驻留的文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，CPW.1459 会驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。它挂钩中断 16/00、21/3D00、21/4B、21/43 和 24。中断 12 的返回不移动。一旦驻留在内存中，CPW.1459 就会感染位于 C: 驱动器根目录中的 COMMAND.COM 副本。它还会在执行或打开 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。
Emmie 病毒于 1992 年 5 月在以色列发现。它是一种内存驻留病毒，会感染 .COM 程序，包括 COMMAND.COM，采用隐形技术来避免检测。首次执行感染了 Emmie 病毒的程序时，Emmie 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。中断 12 的返回不会被移动。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 2,752 字节。中断 01、09、10、17 和 21 将被 Emmie hook 在内存中。如果之前没有被病毒感染的话，COMMAND.COM此时也会被感染。一旦Emmie 病毒驻留在内存中，它就可能会在打开.COM 程序时感染它们。当程序执行时，它不会感染程序。感染Emmie病毒的程序的文件长度会增加2,702字节，病毒位于文件末尾。如果 Emmie 驻留在内存中，文件长度的增加将不可见。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间不会改变。
CHOLERA 是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。中断12的返回没有移动。中断08和21被病毒挂在内存中。一旦 CHOLERA 病毒驻留在内存中，它就会在执行 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。目前尚不清楚霍乱病毒除了复制之外还能做什么。
Gremlin或Greemlin病毒于1991年5月由Gremlin提交 PCVRF。该病毒是 .COM 和 .EXE 的记忆驻留感染者 文件，包括 COMMAND.COM。它的起源是未知的。 第一次执行感染了 Gremlin 的程序时， 病毒将自行安装内存驻留在系统顶部 内存，但低于 640K DOS 边界。中断 12 的返回值为 不为所动。该病毒将钩住中断 08 和 21。 一旦 Gremlin 驻留在内存中，它将感染 .COM 和 .EXE 文件 当它们被执行时。如果执行 COMMAND.COM，它将变为 感染。受感染文件的长度增加了 1,146 个字节，其中 病毒位于程序的末尾。文件增加 如果 Gremlin 驻留在内存中，则长度将被病毒隐藏。 如果是，程序在磁盘目录中的时间将消失 原为12：00A。 文本字符串“greemlin”可以在所有受感染的程序中找到。 受感染的系统可能会注意到 约10%。 Gremlin 是一种破坏性病毒。它包含要覆盖的代码 A：、B： 和 C： 上的扇区在任何一年的 6 月 14 日行驶。
Coolio病毒是一种宏病毒，包含以下8个宏：AutoOpen、AutoExec、FileNew、FileOpen、FileClose、FilePrint、Info和Coolio。病毒会在这些用户活动期间感染其他文档：1. 使用（文件|新建）打开新文档并保存/关闭它 2. 打开现有文档，即使它是不同格式（如 TXT、HTM 或 RTF） 宏 Coolio 会尝试删除名为 Tremor 的 DOS 病毒，并将在状态栏中显示一条消息：“Coolio”。
DAME，即黑暗复仇者变异引擎，于 1992 年 2 月提交。DAME 本身实际上并不是病毒，而是一种多态加密引擎，用作本条目中指出的病毒的一部分。加密引擎产生的加密极其复杂，在复制的样本中保持不变的字节不超过三个。因此，使用该引擎加密的病毒只能通过加密引擎本身的存在来识别。
Enemy 病毒于 1992 年 3 月收到。其来源不明。Enemy 是 .COM 和 .EXE 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留感染者。第一次执行受 Enemy 感染的程序时，Enemy 病毒会将自身安装在系统内存顶部但低于 640K DOS 边界的内存中。根据 DOS CHKDSK 程序的指示，系统总内存和可用空闲内存将减少 2,048 字节。中断21将被内存中的Enemy钩住。同样在此时，Enemy 病毒将感染位于当前驱动器和 C: 驱动器上的 COMMAND.COM（如果之前未被感染）。Enemy 病毒驻留在内存后，会在执行或打开.COM 和.EXE 程序时感染它们。感染 Enemy 病毒的程序的文件长度将增加 712 - 1,396 字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的文件日期和时间不会被更改。Enemy 病毒是一种加密病毒，但在某些受感染程序的病毒代码末尾附近可以发现以下未加密的文本字符串： “ENEMY” 除了复制之外，Enemy 是否还执行其他操作尚不清楚。
此病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x / 97 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：自动打开、自动关闭、窗体<在受感染的文档中。病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。
通用病毒实际上并不是一种特定的病毒，而是一般的一类或一组病毒，可以通过使用扫描程序技术的反病毒软件进行一般检测。有关特定泛型系列的信息，请参阅 W97M/Generic、X97M/Generic、W97M/Generic@mm 或 VBA/Generic 的特定说明。
Eliza 病毒于 1991 年 12 月提交。其来源不明。Eliza 是 .COM 文件（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染 Eliza 的程序时，该病毒可能会感染当前目录中的一个 .COM 文件，但并非总是如此。如果 COMMAND.COM 位于当前目录中，则可能会被感染。Eliza 感染程序的文件长度增加了 1,193 或 1,194 字节，病毒位于受感染程序的开头。
Gnose、Irish3 或 V-20 病毒于 5 月在爱尔兰被发现， 1992. 该病毒是 .COM 和 .EXE 的记忆驻留感染者 使用两种不同机制来感染文件的程序。它 既是寄生的，又是产卵的。 第一次执行感染了 Gnose 病毒的程序时， 这种病毒将把自己的内存驻留在一个低系统 内存 TSR 为 2,608 字节。它将有挂钩中断 03、1C、 和 21.同样在这个时候，它将感染一个位于 .COM 的程序 在当前目录中。 一旦Gnose病毒驻留在内存中，它将感染.COM和 .EXE 文件执行时。.COM 文件也会被感染 当它们被打开时。 .COM 程序以寄生方式被 Gnose 病毒感染。 随着病毒的传播，它们的文件长度将增加 1,164 字节 位于文件的开头。该计划的日期和 DOS 磁盘目录列表中的时间不会更改。 .EXE 程序以生成方式感染，伴随 由病毒创建的隐藏的 .COM 文件。配套的 .COM 文件 长度为 1,164 字节，基本文件名与 .EXE 程序。配套文件的日期和时间将是 发生感染 .EXE 程序的系统日期和时间。 配套的隐藏.COM文件包含Gnose病毒的副本 法典。 Gnose 是一种加密病毒，其中没有可见的文本字符串 受感染文件中的病毒代码。以下文本字符串是 包含在病毒中： “GNOSE.EXE exe” “病毒 V2.0 [FrIEND]S” 感染了 Gnose 病毒的系统可能会注意到它们收到 尝试在写时执行程序时出现写保护错误 受保护的软盘。
AntiCMOS.B 病毒于 1995 年 7 月首次在 The WildList 上列为“In The Wild”。与AntiCMOS.A一样，AntiCMOS.B在世界范围内也变得非常普遍。与AntiCMOS.A不同，这种病毒传播的新报告现在正处于减弱阶段。与AntiCMOS.A一样，该病毒将尝试修改CMOS信息 - 例如日期和时间，以及硬盘类型。与AntiCMOS.A一样，由于病毒中的错误，有效载荷很少在大多数现代计算机系统中激活。AntiCMOS.B 感染软盘中的引导扇区和硬盘驱动器中的主引导记录。加载到内存中时，该病毒会将 DOS 内存的顶部减少 2K。例如，在基于 DOS 的 v6.20 计算机上，[最初有 640K 的常规内存可用]，内存减少将导致显示 653,312 字节可用，而不是 655,360 字节。请注意，根据配置的不同，不同的计算机可能会显示不同数量的可用常规内存。
Evil Empire 病毒于 1991 年 4 月在加拿大艾伯塔省分离出来。该病毒是软盘引导扇区和硬盘主引导扇区（分区表）的内存驻留感染者。它基于 Stoned 病毒。第一次从感染了 Evil Empire 病毒的软盘启动系统时，该病毒会将自身安装在内存中并感染硬盘主引导扇区。病毒将驻留在系统内存的顶部，但低于640K DOS边界，并且中断12的返回将被移动。总系统内存和可用内存将比预期少 2,048 字节。硬盘的主引导扇区将被感染，病毒将原来的主引导扇区移至0柱面0扇区6，然后将自身的副本写入0柱面0扇区（主引导扇区）。扇区位置）。Evil Empire 驻留在内存后，当在系统上访问非写保护软盘时，它会感染这些软盘。受感染的软盘会将其原始引导扇区移至扇区 10，该扇区是根目录的一部分。
1575病毒于1月在加拿大安大略省首次分离出来， 1991. 该病毒已被广泛报道，据信是 来自远东，可能是台湾。它是内存驻留 感染.COM和.EXE文件，并将感染 COMMAND.COM。 当第一个感染了 1575 病毒的程序被执行时， 病毒将自行安装内存驻留在 1,760 到 1,840 字节 系统内存的顶部，但低于 640K DOS 边界。这 内存未保留，以后可能会被另一个内存覆盖 程序。中断 21 将被病毒钩住。COMMAND.COM 上 系统 C： 驱动器根目录也会被感染 时间。 一旦 1575 病毒驻留在内存中，它将感染一个 .COM 和 当前驱动器上的一个 .EXE 程序，每当 DOS DIR 或 COPY 时 命令。当程序 执行。 受感染的文件将在DOS中显示其文件日期和时间 目录已更新为感染的系统日期和时间 发生。它们的文件长度也将在 1,577 和 1,591 字节。该病毒将位于 受感染的文件。 这种病毒的某些变种会出现绿色毛毛虫 系统显示，类似于原始的蜈蚣游戏生物。 
Cool.929 是一种驻留在内存中的文件感染病毒。它感染.EXE 文件。
该病毒是一种原始的、加密的、非常驻的感染体，长度为377字节。该病毒包含（在加密下方）文本：“[AHav] Gothmog/DHA”和“*.COM”，其中 DHA 代表“数字黑客联盟”。该病毒最初由其作者发布到互联网新闻组。
Cordobes 是一种多态性、内存驻留 文件感染者。它在内存中挂钩中断 21。它通过写入 .EXE 文件的末尾来感染它们。
Bleah 是一种隐秘、内存驻留、主引导记录 (MBR)/引导扇区感染病毒。
这是针对Word 97 文档的病毒。它能够在 Word 97 的 SR-1 及更高版本下进行复制。它将关闭 Word 97 的宏警告功能。该病毒在感染过程中使用文档或模板的“ThisDocument”流或类模块。该病毒家族是第一个使用类模块流进行感染的病毒，因此命名为W97M/Class。该病毒通过子程序“Autoopen”挂钩Word97中打开文档的系统事件，从而运行其代码。NORMAL.DOT 全局模板包含例程“Autoclose”，它是关闭文档的系统事件。该病毒会向本地计算机写入一个临时文件，其中包含名为“c:\class.sys”的病毒源代码。该病毒使用 VBA 将代码从临时文件复制到新文档主机。SYS 文件不是可执行文件，而是 ASCII 格式。该文件将被检测为“W97M/Class.src.b”并且可以安全删除。该病毒试图利用多态性，在每行 VBA 代码之间插入注释行，系统变量代表 Office97 注册用户名，变量代表映射打印机的名称。除非弹出消息框来侮辱用户，否则该病毒不会被注意到 - 这将在 5 月至 12 月的 14 个月的受感染系统上发生。
孔雀鱼病毒由保罗·弗格森于1990年10月下旬提交 华盛顿特区。Guppy 是 .COM 的记忆驻留感染者 文件，包括 COMMAND.COM。 第一次执行感染了 Guppy 病毒的程序时， 该病毒将自行安装内存驻留为低系统内存 带中断 21 的 TSR 挂钩。可用内存将减少 720 字节。 病毒驻留在内存后，任何 .COM 文件都具有文件长度 执行的至少 100 个字节（大约）将变为 感染了孔雀鱼。受感染的文件长度将增加 152 字节，在 .COM 文件的开头添加两个字节，以及 在文件末尾添加 150 个字节。受感染的文件也会 将目录中的日期/时间戳更新到系统 感染发生的日期和时间。 如果 COMMAND.COM 在 Guppy 内存驻留的情况下执行，它将 被感染。如果系统稍后从具有 Guppy 感染 COMMAND.COM，启动将失败并显示“坏或丢失 命令解释器“消息将显示。 一旦感染了某些程序，某些程序也将无法正常执行 格皮。例如，尝试在执行 EDLIN.COM 之后执行 在我的系统上执行导致一致的“无效驱动器或 file name“消息，以及 EDLIN 结束执行。 可以识别受感染的文件，因为它们将以以下内容结尾 十六进制字符串： 3ECD211F5A5B58EA 孔雀鱼的已知变种有：
该病毒通过感染 Microsoft Word 97 和 2000 中的 Word 文档进行传播。该病毒由一个名为 ThisDocument 的模块组成。它能够在Word 97的SR-1版本下进行复制。它将关闭Word 97的宏警告功能。该病毒将自行安装在normal.dot模板中。与 W97M/Ethan.A 变种类似，该病毒使用 ASCII 文本文件“C:\castration.___”进行复制。
Exunt 病毒于 1992 年 7 月收到。其来源或隔离点未知。Exunt 是 .COM 程序的非驻留直接感染者，但它并不感染所有 .COM 程序。当执行感染Exunt 病毒的程序时，Exunt 病毒可能会感染当前目录中的一个.COM 程序。受感染程序的文件长度会增加148字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为当前系统日期和时间。
冥想病毒于1992年11月收到。其起源或 隔离点未知。禅修是非居民的，直接的 .COM程序（包括 COMMAND.COM）的行动感染者。 当一个感染了冥想病毒的程序被执行， 冥想病毒将感染.COM位于 当前目录。受感染的程序将具有文件长度 增加 299 字节，病毒位于开头 的文件。DOS 磁盘目录中程序的日期和时间 列表不会更改。以下文本字符串是可见的 在所有受冥想感染的程序的病毒代码中： “*.COM” “软件故障。任务已举行。 上师禅修 #456789：#34567?????” 目前尚不清楚冥想除了复制之外还能做什么。
该病毒通过感染 Windows 平台上的 Microsoft WORD 版本 97 中的 Word 文档进行传播。该病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。该病毒由以下宏组成：EDDSHEAD、帮助、FILENEW、FILESAVE、FILECLOSE、工具选项、EDITFIND、FILESAVEAS、FILEPRINT、FILEEXIT、自动打开、自动退出、自动执行、自动关闭、工具宏、文件模板、VIEWVBCODE、P4184、VBITCHES、DHICONDISCO。在受感染的文档中。这些宏存储在名为 EDDSHEAD 的模块中。该病毒通过感染 Windows 平台上的 Microsoft WORD 版本 97 中的 Word 文档进行传播。该病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。该病毒由以下宏组成：EDDSHEAD、帮助、FILENEW、FILESAVE、FILECLOSE、工具选项、EDITFIND、FILESAVEAS、FILEPRINT、FILEEXIT、自动打开、自动退出、自动执行、自动关闭、工具宏、文件模板、VIEWVBCODE、P4184、VBITCHES、DHICONDISCO。在受感染的文档中。这些宏存储在名为 EDDSHEAD 的模块中。
Clonewar.923 是一种内存驻留文件感染病毒。它感染.COM 和.EXE 文件，包括COMMAND.COM。感染后，Clonewar.923 会驻留在系统内存顶部，但低于 640K DOS 边界。中断21被病毒挂在内存中。一旦 Clonewar.923 驻留在内存中，它就会在执行 .COM 和 .EXE 文件时感染它们。
该木马影响WinNT/2000 系统。运行时，它会尝试将“C”驱动器共享为“DefaultShare”，无需密码。这是使用 NET SHARE 命令完成的。执行后会出现 DOS 窗口。在 WinNT 下，系统会提示用户如下：输入的共享名可能无法从某些 MS-DOS 工作站访问。您确定要使用此共享名吗？（是/否）[Y}：3204:1F8C 处的运行时错误回答“是”会产生以下结果：DefaultShare 已成功共享在Win2000下，不会提示用户确认创建此共享。DOS 窗口包含以下文本并自动创建共享，在Runtime error at 3204:1F8C
更新(2) 2000 年 12 月 1 日：今天下午，AVERT 根据收到的样本将这种 Internet 蠕虫的风险评估从“中”提高到“高”。当使用启发式扫描方法时，当前的 DAT 和 ENGINE 将这种互联网蠕虫检测为“新后门”。更新(1) 2000 年 12 月 1 日：今天早上 AVERT 根据收到的样本，将此 Internet 蠕虫的风险评估从“低”提高到“中”。这是一种用 Visual Basic 6 编码并编译为名为“CREATIVE.EXE”的可执行文件的 Internet 蠕虫。它带有 Shockwave Media Player 应用程序的图标，但事实并非如此。该互联网蠕虫可能通过以下形式的电子邮件收到：主题 = 一部很棒的 Shockwave flash 电影正文 =看看我刚刚下载的这个新的 flash 电影... 太棒了附件= Creative.exe运行时，该互联网蠕虫会将自身副本写入本地系统的以下文件夹中：c:\creative.exec:\[WINDOWS 文件夹]\TEMP\creative.exec:\[WINDOWS 文件夹]\开始菜单\程序\StartUp\creative.exe然后，它会通过 MAPI 电子邮件将自身的副本发送给地址簿中的所有用户。作为最后的注释，它向可能的作者发送了一条注释：作者 = z14xym432@yahoo.com主题 = 工作完成正文 = 又一个白痴
Anna是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。Anna 感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。Anna 病毒不会造成任何永久性损坏或数据损坏。每次执行受感染文件时，Anna 都会感染当前目录中的一个 .COM 文件。
CONGRATS 是一个感染病毒的文件。它不会驻留在内存中。它感染.EXE 文件。它不会感染非常小的.EXE 文件。每次执行感染 CONGRATS 病毒的文件时，该病毒都会感染当前目录中的一个 .EXE 文件。
Europe-92 病毒于 1991 年 8 月从欧洲收到。该病毒是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的内存驻留感染者。当执行第一个受 Europe-92 感染的程序时，Europe-92 会将其自身安装为 420 字节的低系统内存 TSR。中断21会被病毒hook。成为内存驻留后，Europe-92 将在执行时感染 .COM 程序，包括 COMMAND.COM。受感染程序的大小将增加 421 字节，病毒位于受感染文件的末尾。感染用户尝试执行的程序的过程有时会在感染过程完成后导致系统挂起。执行一些感染 Europe-92 的程序将导致系统挂起。其他需要命令行输入的程序可能会显示消息“无效的驱动器规范”并终止其执行。一些受感染的程序将继续正常运行。1992 年，Europe-92 启动。
此病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。该病毒由以下宏组成：FILECLOSE、FILEEXIT、FILESAVE、FILETEMPLATES、生成、工具宏在受感染的文档中。名称更改为：FILECLOSE、FILEEXIT0、FILESAVE、FILETEMPLATES、生成、TOOLSMACRO在 Word 的全局模板 NORMAL 中。点。病毒通过使用 SystemMacros 变得活跃。
此病毒通过感染 Windows 和 Macintosh 平台上 Microsoft WORD 版本 6.x / 7.x 中的 Word 文档进行传播。宏名称 ：AUTOOPEN、FILESAVEAS、VISUAL和被病毒用于受感染的文件。病毒通过使用 Auto- 和 SystemMacros 变得活跃。所有宏都使用标准的 Word 仅执行功能进行加密。这意味着用户无法编辑或查看宏代码。
Mooc是一种内存驻留、文件感染病毒。它感染 .COM 文件，包括 COMMAND.COM。感染后，该病毒将驻留在分配的系统内存的缓冲区中。它挂钩中断21。一旦 Mooc 病毒驻留在内存中，它就会在执行 .COM 文件时感染它们。
Experiments-416 病毒于 1993 年 3 月提交，来自苏联。Experiments-416 是 .COM 程序（包括 COMMAND.COM）的非驻留直接感染者。当执行感染了 Experiments-416 病毒的程序时，Experiments-416 病毒将感染当前目录中的所有 .COM 文件。受感染程序的文件长度将增加 416 个字节，病毒位于文件末尾。DOS 磁盘目录列表中的程序日期和时间将更新为感染发生时的当前系统日期和时间。
蚊子是一种记忆驻留、文件感染病毒。它会感染 .EXE 和 .OVL 文件。它不会感染文件名中包含“scan”一词的文件。
该病毒已从 W97M/Melissa.x 更名为 W97M/Assilem.c。该病毒通过感染Microsoft Word 97 和2000 中的Word 文档以及Word 的normal.dot 文件进行传播。该病毒由一个名为“money99”的模块组成。它能够在Word 97的SR-1版本下复制。它会关闭Word 97的宏警告功能。这是一个隐形病毒；它会尝试拦截宏查看命令以试图隐藏其存在。该病毒创建以下注册表项值：HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\ Run\Mcafee VShield="c:\windows\system\vshield.exe"此注册表项对系统没有影响，因为文件“c:\windows\system\vshield.exe”不是由该病毒创建的。
Got-You病毒于1991年9月从比利时提交。 Got-You 是 .EXE 文件的非居民直接行动感染者 在上半年仅在驱动器 C： 到 Z： 上复制 的年度。在下半年，它会激活。 当一个感染了Got-You的程序被执行时，病毒会 检查系统日期以确定当前月份。如果 当前月份是 1 月至 6 月，病毒会随机出现 从 C： 到 Z： 中选择一个硬盘驱动器，它将在其中搜索 要感染的 .EXE 程序。病毒通过 目录结构，并感染第一个未受感染的 .EXE 程序 它定位。 感染了 Got-You 的程序的大小将增加 3,052 个 3,067 字节，病毒位于感染者的末尾 文件。磁盘目录中文件的日期和时间不会 改变。受感染的文件将包含以下文本字符串： “你” 从 7 月到 12 月，Got-You 不会复制。在此期间 期间，病毒激活，执行五种不同中的任何一种 行为。这些行为中的哪一种是由随机选择的 病毒。这五种行为是： 1.病毒将检查计算机是否在网络上，并且 可以访问网络打印机。如果计算机有权访问 网络打印机，它将更改其设置。 2. 病毒将检查计算机是否在网络上，并且 将取消任何允许访问网络的重定向 打印机。 3.病毒会将计算机的显示内容打印到 打印机，类似于用户按下打印屏幕 钥匙。 4. 病毒将通过使用 DOS列表列表信息，并禁用最后一个驱动器，使其 无法访问。 5.病毒将随机创建一个隐藏的10,240字节文件 已选 D
Plastique-B 或 Plastique 5.21 病毒是 Plastique 病毒的更高版本。与 Plastique 一样，它是 .COM 和 .EXE 文件的内存驻留通用感染者。该版本还会感染软盘引导扇区。它不会感染 COMMAND.COM。如果系统日期在 9 月 20 日之前，第一次执行感染 Plastique-B 的程序时，病毒会将自身安装为 TSR，驻留在低系统内存中。TSR 的长度为 5,120 字节。中断08、09、13、21和ED被病毒钩住。如果系统日期在 9 月 20 日之后，病毒会将自身安装在高系统内存中，但低于 640K DOS 边界。同样的中断也会被病毒钩住。病毒驻留在内存后，将尝试感染任何因任何原因执行或打开的.COM 或.EXE 文件。它修复了 Plastique 中的许多“错误”，并且通常能够成功感染文件。受感染的 .COM 和 .EXE 文件长度将增加 4,096 个字节。Plastique-B 还会感染在受感染系统上访问的任何软盘的引导扇区。1990 年 9 月 20 日之后，Plastique-B 病毒激活。它会逐渐减慢系统速度或导致系统扬声器定期发出“炸弹”噪音。它还可能会覆盖该日期之后所有驱动器的内容，具体取决于是否已达到病毒的预定限制。
